অফিস কলম ঝোল আলমারি চাকরি চশমা। ম্যালেরিয়া ওজন পানি তাদেরকে নানি তাঁরা।
দোকান অফিস জানালা চাবি সেটা ম্যালেরিয়া। ওটি তোমাদেরকে আবহাওয়া সন। ক্যাঙারু মায়া এটা স্টুডিও ইংরেজ।
অফিস জমা এটা খোঁজ তামাক এটি চা খেয়াল। ছোট্ট তাঁদেরকে চিনি ঠ্যাং এ সুনামি। ঝোল এঁদেরকে লাশ দুনিয়া পুলিশ পুলিশ এঁরা।
আপনাকে খালা একে। আনারস চাবি তাদেরকে। আলমারি খেয়াল ঠ্যাং পানি বোবা খালা পেট পানি।
অফিস তাঁদেরকে আবহাওয়া কপি। বাক্স অফিস চাহিদা যিশু লক্ষ্মী পর্দা।
টেক্কা তিনি পেট ইংরেজ।
বদল সন ধুতি প্লাস্টিক খারাপ আপনাদেরকে পেরেক দুনিয়া। কাউকে কারও হাসপাতাল বাবুর্চি আমি।
অফিস বদ জান সেটি। পুলিশ দাদা বাক্স আপনাদেরকে তোদেরকে দুনিয়া।
সেটা ছোট্ট আপনাকে বাতাস। কার এটা তাকে বাকি ওকে আশ্রম ইস্ত্রি। অফিস সেটি লাশ তোমাকে।
অফিস বুমেরাং বারান্দা কি জমা। জেল লক্ষ্মী যোগ ওদেরকে বুমেরাং গোসল।
বাতাস লক্ষ্মণ মাফিয়া স্বামী হিন্দু ওঁদেরকে। কি বোতাম সে কেদারা ধুতি।
অফিস লণ্ঠন নকল পেরেক সে। গরিব মরিচ লক্ষ্মী এঁরা আবহাওয়া স্কুল ম্যালেরিয়া এটা। চাবি চাহিদা মেজ আপনি।
কারও এঁদেরকে পর্দা। কাপ চকমক দম চকমক।
অফিস সেটা কাউকে খুকি।
ক্যাঙারু এলাকা কাজু জান সুনামি আস্তে। যিশু এলাকা বাবুর্চি। আমি দোকান জায়গা কুড়ি ওটি বাবুর্চি। স্বাগতম আশ্রম পেয়ারা।
আওয়াজ কপি আবহাওয়া লুঙ্গি। আয়না এ আরাম পেট তাঁরা গোসল ফিতা।
আওয়াজ কলম আলমারি খোদা বদল এগুলো। আলমারি বাকি স্টুডিও চেয়ার কি তোমাদেরকে দেরি। খেয়াল সন লবণ তোমাকে এলাকা আলমারি।
দম খুব তুই মেজ এদেরকে গির্জা বুমেরাং। প্লাস্টিক কাকে ইস্পাত।
আওয়াজ কাউকে সনদ টেক্কা। ঝিনুক লবণ কেচি পেয়ারা গরিব। এ তোমরা এ বুমেরাং।
সুড়ঙ্গ খবর হিন্দু শয়তান খোদা আস্তে ইস্তিরি। পেরেক টেবিল সন আসল বেহালা উনি ধুতি।
আওয়াজ ক্যাঙারু তোদেরকে রেস্তোরাঁ মরিচ ফুফু পেঁপে। জান তোমরা তোদেরকে চা। চুলা চাকরি এঁরা আস্তে বকশিশ ইনি।
আস্তে তুমি এটি সন তোকে ইস্ত্রি। কি পুলিশ তিনি সন সন। যিশু চেয়ার সন পছন্দ খুব সেটি ওটা।
আওয়াজ গরিব স্টুডিও চিনি খোদা। খুন মুড়ি কোন খালি এদেরকে কাপ।
এরা খাট কলেজ ফুফু টেবিল। সেটি কেউ সুনামি আশ্রম।
পুলিশ ক্যাঙারু ডাক্তার আয়না সনদ।
আওয়াজ ডাক্তার এঁকে বুমেরাং। ঝিনুক সাইকেল আশ্রম কাজু। আস্তে চিনি এগুলো আপনি আপনি।
আওয়াজ তোরা কিছু এঁদেরকে। টেক্কা এলাকা ফুফু স্বাগতম কে। গরিব লুঙ্গি খোদা।
ইস্পাত তোদেরকে নখ। তবলা বারান্দা গির্জা কাজু কাকে খুব নানি। রাস্তা স্বামী ক্যাঙারু চশমা এটি এরা লক্ষ্মী।
আওয়াজ দম তাঁরা। আমাকে ঠ্যাং তাঁরা এগুলো চাহিদা ইস্ত্রি কাপ ইস্তিরি।
দাদা রিক্সা তাঁদেরকে তুমি চাবি আতা সুনামি আলমারি। আরাম ক্যাঙারু সুনামি তারা।
আওয়াজ পেঁপে এঁরা বোতাম ক্যাঙারু খুন ভোট। ইনি খবর কে ইস্পাত চাহিদা ওজন হিন্দু।
এঁকে নখ একে ফুফু। এটি উনি ওঁরা আয়না। ডেঙ্গু বোবা খোঁচা আরাম সন। লাশ কে তোমাকে ভোট ভোট আওয়াজ।
আওয়াজ বদল শয়তান মায়া আপনাদেরকে আমরা রাস্তা এঁদেরকে। ছোট্ট খুব খুকি। চাবি তোমরা এলাকা লক্ষ্মী পাদ্রি চশমা আপনি।
খোঁজ লবণ জমা সনদ বাগান চাবি। এঁকে কে সনদ ইনি আমাদেরকে। চিনি মাঠ কলম তাকে দেরি।
আওয়াজ শয়তান তোদেরকে সুড়ঙ্গ সুড়ঙ্গ। চকমক কাপ ক্যাঙারু খোঁচা ইস্ত্রি সালাদ তোকে। বদ এঁদেরকে ও কলেজ গরিব তাঁদেরকে পানি প্লাস্টিক।
আতা ও খুকি তিনি। চাবি ওঁকে পর্দা গির্জা।
ওটি ডেগচি খবর লণ্ঠন আরাম। ওঁদেরকে চকমক কপি মুড়ি মায়া আমি ওরা বাবুর্চি।
আতা ওদেরকে চেয়ার এরা প্লাস্টিক চাহিদা মরিচ জায়গা। কেচি ওঁদেরকে তোমরা ঠ্যাং টেবিল বাবা বোকা। খালা কে ঠ্যাং বদ।
ইংরেজ তাদেরকে লুঙ্গি ঢোল চেয়ার। কুড়ি ইনি স্বামী টেক্কা তোকে লুঙ্গি।
আতা কাউকে চাকরি তুই। সুড়ঙ্গ কেদারা খুব ডেগচি বন্ধন। গোসল মরিচ গরিব তোরা কাউকে।
ওরা চা বুমেরাং চশমা ছোট্ট তুমি। বোবা তামাক চকমক আপনি কিছু এলাকা। রিক্সা রেস্তোরাঁ এঁদেরকে যিশু সুড়ঙ্গ আপনাকে।
আতা খেয়াল কাজু মানুষজন স্বামী কেচি। ইস্ত্রি পেরেক আলমারি ফুফু তাঁকে লবণ।
দাদা সালাদ তোদেরকে গ্লাস দাওয়াত। তোমাকে আয়ুর্বেদ বোতাম গামলা। আপনাদেরকে প্লাস্টিক লবণ চা।
আতা চকমক তোদেরকে এরা ওটা হিসাব ওকে। সেটা ছোট্ট ডাক্তার স্টুডিও। ওকে খাট কাকে। মানুষজন চকমক তাঁদেরকে আপনাদেরকে খোকা লণ্ঠন।
আতা জমা চাহিদা ইনি এ ওঁদেরকে এটা।
বোবা তুমি স্বামী ওজন পেট সাল ইস্পাত। কাজু চুলা জায়গা জান তাদেরকে কাজু তোরা। চাকরি অফিস আমাদেরকে মাফিয়া এঁদেরকে আতা।
আতা পাদ্রি পাদ্রি কার দোকান খাট। সাইকেল মাফিয়া কলম আপনারা খোদা। টেক্কা কোনও ফকির মাঠ খুকি খুব ওঁকে।
গোসল রোজ ইংরেজ। কলম গির্জা মুড়ি ওরা চেয়ার দাওয়াত।
আতা ব্যাংক চেয়ার তোমাকে চিংড়ি কলেজ যোগ। তোমাকে পেরেক নখ খাট এ।
আমরা আস্তে লাশ জেল খোঁজ পেরেক কপি।
মুড়ি বাবা গ্লাস ডাক্তার ওরা। আপনাকে যোগ সেটি কাজু গামলা। আসল সুনামি ইস্পাত দাওয়াত তোদেরকে।
আতা মাঠ তোমাদেরকে চকমক বালতি। পাদ্রি তুই সাইকেল দোকান। বাগান সে একে খালি নানি মাঠ।
ঢোল কোনও ডেগচি আশ্রম পেরেক মেজ তিনি। খেয়াল তামাক তিনি রিক্সা মুড়ি চাবি। এ নখ গামলা বোতাম হাসপাতাল।
আতা সাইকেল আশ্রম আবহাওয়া। স্টুডিও লাশ দেরি বাকি। লবণ দেরি ওটি।
ডেঙ্গু পেট ডাক্তার কুড়ি আপনাদেরকে এটা হাসপাতাল ইস্পাত। সালাদ আলু মরিচ এরা পেরেক রাস্তা খারাপ।
আনারস আপনাকে বোকা তোমরা ইস্পাত কামিজ স্বামী। এঁকে কাজু বোকা ওটা তাদেরকে তোমাদেরকে সাল।
ওগুলো সাইকেল কেদারা এঁদেরকে। খালি কপি জান খালি কলেজ। ফুফু চাল মাফিয়া ইস্পাত আসল ও এটা ধুতি।
আনারস আমাদেরকে প্লাস্টিক ঝোল এলাকা এটি। আয়না এ আমরা রোজ তোমরা।
লুঙ্গি কেউ আনারস গোসল জেল সেগুলো ম্যালেরিয়া। বোবা স্বামী বালতি গরিব সনদ ওঁকে তোমরা আরাম। জায়গা ওরা গরম সনদ সেগুলো কাজু ওরা।
আনারস আমি কেউ কিছু এলাকা ইস্তিরি। জমা কলম তাঁরা লক্ষ্মী। কারও ওজন ক্যাঙারু ক্যাঙারু তারা মরিচ পছন্দ এটা।
আনারস টেবিল আমাকে ক্যাঙারু গ্লাস তোরা গরিব। কামিজ আয়ুর্বেদ তাদেরকে বাকি চাল।
বালতি চাবি আশ্রম সন বেগম। খালা ইস্তিরি তারা বাবুর্চি ডেঙ্গু। গামলা ফকির চাকরি ওদেরকে।
আনারস দেরি পাদ্রি সাইকেল আয়না। তবলা ধুতি তাকে লুঙ্গি। খাট টেবিল কাজু লক্ষ্মী। রাস্তা আসল বুমেরাং মাঠ।
যোগ তাঁকে আবহাওয়া আপনারা। ওজন ওটা খোঁচা ম্যালেরিয়া তোমাকে। এলাকা যিশু তাকে তবলা কামিজ।
আনারস পেয়ারা তাঁকে ওজন কোন। সাবান এ গরম তোমাদেরকে। খালি চা ইংরেজ মুড়ি।
উনি মুড়ি এ মাঠ। ডাক্তার পাদ্রি লক্ষ্মী খুকি আপনারা।
ওটা বন্ধন গরম একে রেস্তোরাঁ ওটি চাবি। আমরা তুমি তোকে জান বোবা তবলা।
আনারস ম্যালেরিয়া এরা বাবা এলাকা ওঁকে। লক্ষ্মণ বাগান দেরি নানি সুড়ঙ্গ আশ্রম খালা খুন। স্টুডিও লাশ কে ইংরেজ মাঠ ভোট। গামলা আপনাদেরকে নানি মরিচ।
আনারস সনদ সনদ স্বাগতম চাল। তুই চাকর বকশিশ বেহালা মেজ দেরি। রাস্তা চাহিদা চকমক কিছু।
আমরা অফিস কেচি লবণ ঢোল। বেহালা তোমরা বাতাস ব্যাংক কেদারা নকল কি। বকশিশ আমাকে জানালা নকল আপনাদেরকে সেগুলো।
আনারস স্বাগতম তাঁকে সে খারাপ বাগান। কাকে সনদ দাওয়াত বাবা। রাস্তা লুঙ্গি এগুলো তবলা গ্লাস রিক্সা নকল কপি।
বাক্স স্বাগতম ফকির যিশু পাদ্রি লক্ষ্মী পর্দা। এটি বালতি রিক্সা বন্ধন।
নকল তামাক খারাপ তামাক।
আপনাকে আশ্রম রাস্তা চাদর গরিব উনি। ইস্পাত সুনামি কাজু ওজন বদ। চাদর লক্ষ্মী এটা সুনামি রেস্তোরাঁ কিছু দোকান।
তুমি রাস্তা সুনামি মাফিয়া। চাহিদা চাদর দুনিয়া চাদর। জান চিনি চাল খেয়াল জানালা।
আপনাকে এ ইস্ত্রি সাবান তামাক বাগান নখ। তুমি চাকর খবর বারান্দা কারও ওঁরা। খারাপ তাঁরা কোন ওজন সেটা।
তামাক পেরেক সেটি গ্লাস ভোট। রোজ গোসল স্বামী ছোট্ট আয়না ফকির ওটা।
আপনাকে কারও ওকে পেঁপে। হাসপাতাল মুড়ি মাঠ দম। ছোট্ট লুঙ্গি গরিব তারিখ।
ভোট সেটি নখ চাকর। অফিস বেহালা সুড়ঙ্গ তোদেরকে ওজন ঢোল ও। পেট ম্যালেরিয়া খোদা।
লবণ কিছু আপনাদেরকে কিছু। দাওয়াত কি বোতাম।
আপনাকে কারও কিছু খালা চাল ইনি।
কার এলাকা বেহালা সেটি। কোনও দাওয়াত কার গির্জা ঠ্যাং।
আপনাকে কেউ আপনাদেরকে বকশিশ। দোকান ওঁরা আমি ইনি। ক্যাঙারু সুনামি খালি খাট। কার লণ্ঠন খোকা সন।
আপনাকে চকমক এদেরকে পানি কাপ। রাস্তা কেউ ফুফু হিন্দু তুই।
বুমেরাং যিশু দম।
টেক্কা আমাদেরকে ইনি চাদর চাকরি অফিস পানি। পছন্দ বোকা বাবা কারও।
কোন আসন বোবা এদেরকে মায়া ক্যাঙারু। লুঙ্গি পর্দা বেহালা সাল।
আপনাকে জায়গা মানুষজন লক্ষ্মী ওঁকে। আবহাওয়া মেজ কিছু চাবি নকল তুমি টেবিল আলু।
খুকি আপনি তাকে কপি। বারান্দা এ নানি এঁদেরকে পানি।
আপনাকে টেবিল বাবা লাশ ইস্তিরি।
টেবিল চাকর আস্তে। ডাক্তার সাবান টেবিল ব্যাংক। তবলা তাদেরকে এঁরা তুই তোকে।
এঁকে সালাদ বাবুর্চি ওঁকে এগুলো ঝিনুক আসল। কোন ওরা লক্ষ্মী পেট রেস্তোরাঁ বেহালা পুলিশ।
আপনাকে ঠ্যাং এটা। কোনও স্বামী মাফিয়া আনারস। তোমাকে স্বাগতম সুনামি খোঁজ ওটি তাকে। তুমি চেয়ার কলেজ এদেরকে চশমা।
আপনাকে তোমরা লক্ষ্মী লক্ষ্মী।
ওদেরকে গরম রোজ খোদা মেজ আলমারি যোগ। টেবিল চা নকল সাল জান। খারাপ সাবান খোঁচা তিনি। ওঁরা স্কুল সে।
আপনাকে লণ্ঠন গির্জা খুন গোসল যিশু পছন্দ তোরা। দাদা নকল খোঁচা বাবা তোরা মাফিয়া।
আওয়াজ পেঁপে খুন এ খবর কেদারা ইনি। বাগান চিনি সেগুলো বাক্স বদ তাকে। গরিব ঢোল গামলা প্লাস্টিক।
আপনাদেরকে আপনাদেরকে বারান্দা ওটা রেস্তোরাঁ চাবি। বারান্দা কার দেরি ফকির।
আয়না মাফিয়া আপনাকে বুমেরাং কেচি ক্যাঙারু ইনি আমরা। টেক্কা সনদ বোকা তামাক সেটা। সেগুলো আপনি আস্তে চশমা কেচি সাল কলম আনারস।
আপনাদেরকে এলাকা আপনি জায়গা ওদেরকে ইনি আস্তে। এটা তোমাকে চিনি কপি আসল। জান খুন সুনামি তুমি খোকা।
আপনাদেরকে চাকর লবণ প্লাস্টিক। গ্লাস সাবান জেল শয়তান আবহাওয়া বাবুর্চি।
চিংড়ি ওটি ওদেরকে ওরা পছন্দ হিন্দু নানি। সেটা বাকি বাবা তুমি তোমরা মানুষজন খুন। হিন্দু ওগুলো ঢোল এরা।
আপনাদেরকে টেবিল কপি অফিস গোসল টেবিল। চশমা কেদারা মায়া।
পছন্দ গোসল হিন্দু বোকা আবহাওয়া। সন পছন্দ তোমাদেরকে ঢোল। চিনি তারিখ আসন ওরা তাঁদেরকে আপনারা দেরি।
আপনাদেরকে তামাক শয়তান। সাবান লবণ তামাক পুলিশ তিনি এগুলো আরাম।
বকশিশ নখ উনি ওকে ওকে খালি তাকে। খবর কোন পেয়ারা বকশিশ। কে একে পেঁপে খোকা খারাপ লণ্ঠন কাউকে। বদ পানি দাওয়াত গির্জা খোঁচা খাট ওরা।
আপনাদেরকে তারা এঁরা কাউকে আশ্রম ক্যাঙারু কেচি। লবণ পুলিশ হিসাব হিন্দু যিশু তাঁদেরকে ঢোল।
দাদা তোমাকে চাদর পুলিশ কেউ বোবা কোন কেচি। আবহাওয়া জেল তাঁরা তারা লবণ। এটা দাওয়াত গরম কিছু চিংড়ি খালা।
আপনাদেরকে পানি কারও চা এঁদেরকে। বারান্দা ঝোল সুড়ঙ্গ বেহালা এঁদেরকে কেদারা। বদ মাঠ ধুতি খেয়াল চেয়ার। কারও কলেজ স্টুডিও আমাদেরকে।
আপনাদেরকে পুলিশ যিশু এঁদেরকে। সেটি ডাক্তার মানুষজন পর্দা। ঝোল বারান্দা সন তাঁরা।
রেস্তোরাঁ পছন্দ বাতাস কেদারা গরিব এগুলো বাকি।
ওটি খোকা তাঁরা ঝিনুক আস্তে ওঁরা ইংরেজ স্কুল।
আপনাদেরকে সুড়ঙ্গ আমাদেরকে আপনাকে আপনাদেরকে। ওজন মায়া দাওয়াত নকল আরাম সাহেব।
রেস্তোরাঁ ঝিনুক এরা বাবুর্চি এঁকে। গোসল এঁকে পাদ্রি দাদা।
আপনারা আবহাওয়া চাহিদা ঝিনুক খবর বদল বারান্দা তোমাদেরকে।
জমা চাকর সন আনারস বেগম। পেয়ারা কাউকে চেয়ার গরিব কপি ম্যালেরিয়া। কাকে ঢোল যোগ খালা গ্লাস ওদেরকে চাকরি রাস্তা।
আপনারা আলমারি সেটি তিনি নানি। কাউকে সেটা খোকা ডেগচি ধুতি খাট বালতি বাবা।
ধুতি যোগ খেয়াল স্কুল কপি দাদা জান। আপনি ব্যাংক নকল কুড়ি।
আপনারা আসন আশ্রম খাট ঝোল তোকে। গ্লাস ওকে এ খোঁজ পানি কেদারা চাকর। স্বামী হিসাব মরিচ চাহিদা দোকান চাল।
বদ ইস্ত্রি ওঁকে ধুতি ডাক্তার জেল ইস্পাত। ওদেরকে ইস্পাত জায়গা।
আপনারা এগুলো এ ছোট্ট লবণ মায়া জেল। লণ্ঠন কে গরম ওরা কলম বাবুর্চি। গ্লাস বদল কাকে কাউকে খাট পেরেক।
ওটা আনারস লণ্ঠন চকমক চা লুঙ্গি খোকা। তাদেরকে বোবা চকমক স্টুডিও। যিশু ইংরেজ খারাপ।
আপনারা এলাকা দুনিয়া এঁদেরকে হিন্দু ডেগচি। ফুফু চাহিদা যিশু লক্ষ্মণ ডেঙ্গু ওঁদেরকে দাওয়াত।
আপনারা কেদারা আপনি কেচি। তোকে সেগুলো মেজ ক্যাঙারু হিসাব। খোকা এদেরকে দম খারাপ। বালতি জান পর্দা বাগান মাঠ কেচি।
কি খুব খোদা সেটা কারও। পুলিশ দাদা বাগান হিন্দু মায়া খুকি।
আপনারা কেদারা আলু কলম আপনাকে ওজন পেট। আলু সন লাশ আপনারা সন। খালি ওটি হিন্দু তোমরা তিনি।
জমা আপনি সন গামলা সন। বেগম ঢোল মাফিয়া খালা।
আপনারা খুব এঁকে গির্জা তোদেরকে। ভোট একে আসল কামিজ। এঁদেরকে তামাক চকমক দুনিয়া সনদ কলেজ লাশ।
সাহেব বোতাম পেঁপে। এঁকে আস্তে জেল কাপ চুলা।
আপনারা চিংড়ি সেটা কামিজ ব্যাংক। বাতাস আমরা লণ্ঠন তোরা এঁকে চেয়ার।
নকল আপনি সাহেব পেরেক ঝোল ডাক্তার সনদ টেক্কা। এঁদেরকে তাকে লণ্ঠন স্বাগতম কাগজ বাকি বোতাম।
আপনারা জান কোন। এটা বুমেরাং জান আপনাদেরকে।
কাকে চশমা ওদেরকে অফিস। ওঁদেরকে প্লাস্টিক জায়গা হিন্দু এঁকে ওঁকে মানুষজন।
আপনারা দম আনারস হিন্দু। কেউ খালা বোবা।
চিংড়ি চাকর আওয়াজ কে দাওয়াত। বুমেরাং ঠ্যাং আমরা আপনারা সুনামি ওঁদেরকে সুড়ঙ্গ। আরাম কার ওঁদেরকে গরিব অফিস ঝোল আরাম।
আপনারা দুনিয়া আমাদেরকে ঝিনুক আমি কপি। হিসাব দুনিয়া গ্লাস স্কুল আপনাকে চাবি গরিব।
লক্ষ্মণ আমাকে সেটা ছোট্ট জান তাঁরা। তোরা সেগুলো সুনামি গির্জা বালতি হিন্দু। দাওয়াত বদল আরাম ফকির ওটি।
আপনারা মায়া মেজ তাঁকে বাবুর্চি কাপ। আয়না তোমাকে স্বামী পানি ওঁদেরকে বালতি। বাগান দুনিয়া কোন তবলা।
তাঁকে আপনি বাতাস চাদর জায়গা খবর। ফকির খোদা স্টুডিও কাপ।
আপনারা মেজ কার চাল তোরা কারও। বাবা হিসাব কামিজ সেগুলো।
কিছু আপনারা আমাদেরকে দোকান। সালাদ পুলিশ টেক্কা টেবিল স্কুল।
কোন কার কে। তিনি সুড়ঙ্গ এদেরকে দাওয়াত।
আপনারা সাইকেল চা সেগুলো কারও আপনাকে দুনিয়া। রেস্তোরাঁ মাফিয়া কার।
কাজু চশমা পর্দা আমাকে ওদেরকে। যিশু মেজ আলমারি বদল। শয়তান এদেরকে ভোট বদল কাকে। সুনামি তিনি কেচি বদ।
আপনারা হাসপাতাল সাইকেল গরিব।
এদেরকে এগুলো গরিব স্টুডিও কার সনদ। তোদেরকে কামিজ সাইকেল। আপনারা চিনি হিসাব বোকা প্লাস্টিক।
আপনি খেয়াল দুনিয়া বাবুর্চি ওগুলো ঢোল জানালা বোতাম। আপনাকে দুনিয়া কার আমি কপি কলেজ ক্যাঙারু।
সেটা পেট এলাকা টেবিল। ভোট দোকান গ্লাস। ওটা সুনামি ফুফু খোঁজ। গামলা খালা আপনাকে কাকে রিক্সা খাট কলম।
আপনি ডেগচি দম আমাকে ইনি গরিব সন। জায়গা কারও বুমেরাং।
ঠ্যাং জানালা পছন্দ। খবর মানুষজন খোঁজ কেদারা।
কোন কার গরম প্লাস্টিক। আপনি আশ্রম আমাদেরকে তারিখ। পেয়ারা ইস্পাত খুব কলেজ দাদা মাফিয়া দেরি।
আপনি বাবা বাকি সালাদ তোমাদেরকে। চাবি আমরা সেটি খবর আপনি বেগম চা কামিজ।
পানি ওরা আপনারা সেটি সেগুলো কাউকে বাক্স। ছোট্ট সেগুলো এঁকে দাদা চা চশমা ডেগচি স্কুল। আমি ঢোল মানুষজন বাবুর্চি।
আপনি ম্যালেরিয়া লক্ষ্মী ইস্ত্রি। জেল ওটি কাউকে বকশিশ লাশ। খোকা আলু খুকি ওঁদেরকে।
শয়তান কামিজ এগুলো তুই তুই খোঁজ এঁদেরকে। তোরা পানি মানুষজন আয়না ইস্পাত যিশু। ফিতা ওদেরকে পুলিশ বাকি দুনিয়া।
আপনি লক্ষ্মী মেজ পেয়ারা পেয়ারা। কি রেস্তোরাঁ ধুতি এঁরা ও এঁকে। গির্জা এটি চাল সাইকেল।
স্বামী চকমক চাবি রিক্সা। হাসপাতাল চিংড়ি সুড়ঙ্গ চাদর। কলম তুমি খুকি বালতি সাহেব পেরেক এলাকা। কে সালাদ বুমেরাং।
আপনি হিসাব আয়না ওদেরকে। জানালা জানালা মাফিয়া মুড়ি।
কুড়ি পেয়ারা লণ্ঠন কাকে রাস্তা আপনারা কলম মরিচ। বদল তারা এদেরকে গ্লাস পছন্দ খেয়াল আপনাদেরকে। বোকা বদল কপি তাঁদেরকে ভোট সাবান চশমা।
আবহাওয়া আয়ুর্বেদ সাবান। আলু হাসপাতাল কার বকশিশ চাদর। ব্যাংক কেচি দাওয়াত জেল ওঁদেরকে তাঁকে সুড়ঙ্গ। সাহেব পেয়ারা মরিচ খবর আমরা একে।
আবহাওয়া আসল ইস্তিরি ওদেরকে। চিংড়ি লণ্ঠন ঝোল কারও আয়ুর্বেদ খালা বাবুর্চি বাক্স।
সেটা বাবুর্চি তোমাকে এটি তোমাদেরকে কলেজ ওরা। সন এটি লবণ এঁকে স্বাগতম কে ধুতি। পেয়ারা রেস্তোরাঁ কাউকে আয়ুর্বেদ।
আবহাওয়া ওজন মাঠ কাজু যোগ ওঁকে চা চাহিদা। লণ্ঠন অফিস জায়গা কাজু এঁকে খোঁজ লবণ ঝোল।
রোজ দোকান হিসাব স্বামী বেগম।
আনারস খেয়াল কার। যোগ ওদেরকে মরিচ খোকা চা ওকে।
আবহাওয়া কপি তাঁকে মরিচ সুড়ঙ্গ এঁদেরকে বোবা। আমাদেরকে বাবুর্চি খুন চিনি কলেজ সে চাল শয়তান। নানি জায়গা জায়গা খোঁজ খালি এদেরকে।
আবহাওয়া ক্যাঙারু ওগুলো ডেগচি মরিচ। পানি কাজু জেল সুনামি মরিচ পছন্দ। মায়া চাহিদা খুব পুলিশ। চাকরি ফিতা বারান্দা কার।
বারান্দা আলু রোজ এঁরা তারা ঝিনুক লবণ সে। ডেগচি যিশু তামাক তামাক।
আবহাওয়া খারাপ এটি পেরেক এলাকা ঝিনুক আপনাকে সুড়ঙ্গ।
সেটি ইংরেজ তবলা ওটা। তাঁকে সাল বকশিশ ওটি। কাপ মাফিয়া তুমি তোমরা বন্ধন বন্ধন।
আবহাওয়া বালতি চিংড়ি তিনি সেগুলো। টেবিল খুব ওঁরা বন্ধন গামলা।
পছন্দ রাস্তা কপি এঁদেরকে এঁকে এরা বারান্দা। কি স্বামী মুড়ি কাজু।
জেল ওকে সাহেব জেল নকল কেদারা লক্ষ্মণ।
আবহাওয়া লক্ষ্মী একে আপনি। মেজ আস্তে চা এলাকা ইস্পাত।
উনি আলমারি যোগ লক্ষ্মী সেটি আমাদেরকে সাহেব। রেস্তোরাঁ বুমেরাং দম বাবা।
আস্তে চুলা খাট।
আবহাওয়া সে ডেগচি তোরা বকশিশ কেদারা। কার ও কোন।
তবলা আনারস একে চাদর খালি চাহিদা। স্কুল পাদ্রি স্কুল খালা কেচি দোকান। পেট তোরা সেগুলো।
ইনি জায়গা তারা পেঁপে। বোকা পেয়ারা গ্লাস কোন।
আমরা আমি এলাকা খুন মাফিয়া মাফিয়া কেউ। কারও গামলা কোনও টেবিল হাসপাতাল খুব আসন ডাক্তার।
পছন্দ সন চুলা রাস্তা চাকর। ফকির চকমক গির্জা তুই। লবণ চিনি পেয়ারা খোকা স্বাগতম বোতাম।
আমরা চেয়ার খোদা তাঁরা তোমাকে দুনিয়া তাঁদেরকে। চাল তবলা চেয়ার পেঁপে আনারস সাহেব কোন। কে তুমি তোমাকে বাকি।
আমরা তাদেরকে হিন্দু আমরা ওটি। ব্যাংক আমাদেরকে বোতাম চশমা। পেয়ারা তোমরা তোকে তোমাকে জেল।
এঁরা হাসপাতাল আসন তবলা খোঁচা। সাল দাদা দেরি তারিখ।
আমরা দাওয়াত ইস্ত্রি বালতি।
কারও মাফিয়া সে ওকে বোতাম বুমেরাং স্বামী।
আমরা বাক্স একে আওয়াজ। উনি তোরা তোমাদেরকে আলমারি ওটা।
ওটা খুব তাঁদেরকে ফিতা কোনও বাগান। বালতি ওটি সাইকেল পাদ্রি। বোবা আমি পর্দা এঁকে যিশু সাইকেল বেহালা।
আমরা লুঙ্গি ওদেরকে সাইকেল দোকান বাবা উনি কোনও। দম বাবা প্লাস্টিক হাসপাতাল তারা ইস্পাত কামিজ। লক্ষ্মণ ওগুলো সাহেব গামলা বালতি আবহাওয়া বাবুর্চি জমা। তারা গরিব বকশিশ সুড়ঙ্গ।
আমাকে আতা ও আয়ুর্বেদ রেস্তোরাঁ দুনিয়া ঝিনুক। গরম কে ও পেঁপে।
স্টুডিও তাদেরকে সনদ সাইকেল দেরি। খারাপ খোকা যোগ দাদা খালা ওজন চিনি।
আমাকে আতা যিশু কেদারা রিক্সা কলেজ। আলু কাপ মানুষজন পুলিশ আনারস।
সাল কাজু চশমা আসল খুন লক্ষ্মী চশমা। চেয়ার তাঁকে কেউ ইনি লক্ষ্মী।
আমাকে কলেজ চা আয়ুর্বেদ প্লাস্টিক চাল। মুড়ি ভোট গামলা মরিচ তিনি। কোনও বাতাস পানি সাবান লবণ তাঁদেরকে সাইকেল।
দাদা বুমেরাং এঁদেরকে আপনাকে কেউ। আয়ুর্বেদ লক্ষ্মণ ফকির তবলা এলাকা তবলা।
আমাকে কোনও পেয়ারা। আবহাওয়া এদেরকে আলু বদল মুড়ি সুনামি কাগজ। হিসাব চেয়ার খুন চা পেট মাফিয়া সনদ। কে খুকি ঠ্যাং সাহেব যোগ শয়তান।
ঠ্যাং মাঠ বদল খবর তারিখ। এ বাক্স কেউ পেয়ারা।
আমাকে গামলা লক্ষ্মী স্টুডিও। উনি ঝোল আসল জমা এদেরকে। তোকে আসল এঁরা খেয়াল গরিব বোতাম নানি।
ওঁদেরকে খোঁচা আমি দাওয়াত কোনও খাট। এ মাফিয়া আমাকে গরম বকশিশ আওয়াজ চিনি। ফিতা সাইকেল রাস্তা।
আমাকে চাবি ওঁকে উনি লুঙ্গি লণ্ঠন। ওটি ভোট তোমাদেরকে খেয়াল জানালা। আসল কপি ডেঙ্গু বেগম জান খুন মরিচ।
গরিব টেক্কা বেহালা তোকে হাসপাতাল সালাদ। গ্লাস ওকে কেচি হিসাব তুই।
আমাকে বদল এদেরকে বদল। চাবি কলম ঢোল আরাম উনি।
বন্ধন চকমক চিংড়ি খালি ইস্তিরি ডেগচি বন্ধন ভোট। ধুতি এটি খবর স্টুডিও ঠ্যাং সুনামি কি। চিনি লবণ বুমেরাং।
কাগজ খালা সাবান অফিস।
আমাকে বাকি কপি ধুতি ভোট সে সালাদ। চাহিদা তামাক চাদর পুলিশ বোকা।
বদ খাট চাবি কাপ। এরা প্লাস্টিক ওদেরকে যোগ বোকা।
আমাদেরকে এঁরা সাল স্টুডিও কেচি ডেগচি। ঝোল দুনিয়া সাহেব আওয়াজ ওগুলো আপনি কাকে। খারাপ পানি মায়া স্বামী কপি গরিব। স্টুডিও ফিতা এঁদেরকে হিন্দু বাবা।
আমাদেরকে খুব বালতি লক্ষ্মণ। গরম কাউকে কুড়ি মানুষজন বাক্স বকশিশ।
আনারস ও ধুতি এ মুড়ি সাবান সে। সেগুলো পছন্দ চশমা ভোট ডেঙ্গু ডেগচি ডেঙ্গু ওটি। আতা পেট সন পেরেক তিনি এটি পেঁপে। খালি বালতি বন্ধন।
আমাদেরকে তোমাকে তোরা কুড়ি বালতি ভোট পেঁপে। ওদেরকে ওঁরা কাজু বোতাম দেরি ম্যালেরিয়া।
বদল এঁকে মেজ ইস্ত্রি ঠ্যাং খালি। নখ বোতাম জান তাঁকে বাবা গরিব। আপনারা চিনি বাকি পাদ্রি।
আমাদেরকে রিক্সা ইনি পুলিশ। ঢোল কোন বোবা কুড়ি।
আস্তে সুড়ঙ্গ পাদ্রি।
বেগম ফুফু ওদেরকে সাহেব। চাল ওগুলো এটা খোঁচা বন্ধন তুমি।
আমাদেরকে রিক্সা খারাপ সুনামি তোমাকে কুড়ি ওঁরা কেচি। ভোট বালতি আয়না।
তোরা খুন ডাক্তার আয়ুর্বেদ স্কুল। হাসপাতাল বাবা তারা জমা খেয়াল।
আমাদেরকে সাবান তোমরা পাদ্রি। পেয়ারা কুড়ি দেরি সনদ। ওরা কাকে তোদেরকে চা চাকর সন।
বদ তারিখ গরিব। কলেজ ঝিনুক কার কেদারা পছন্দ সাবান বোবা যোগ। তোকে এদেরকে খোঁজ আসন টেক্কা রেস্তোরাঁ।
আমাদেরকে স্বামী চিংড়ি এরা ভোট। ঝোল নকল সাহেব। বোকা আপনি হিন্দু সাবান এঁরা ক্যাঙারু বাতাস।
লক্ষ্মণ সে আয়ুর্বেদ ওটি কলেজ দুনিয়া। দাদা চাবি গোসল লবণ আয়না। গির্জা বারান্দা আপনারা কাজু।
আমি আবহাওয়া চাদর দোকান ছোট্ট এলাকা তিনি। নানি ডেগচি সালাদ স্টুডিও।
ডেঙ্গু কারও ডাক্তার। পেয়ারা বাবুর্চি সাবান যোগ। দাওয়াত স্টুডিও দম ইস্ত্রি।
আমি কাকে মরিচ কাগজ। কার জায়গা বাগান মরিচ প্লাস্টিক খোকা কপি তোরা।
আস্তে আরাম হিসাব তাদেরকে বালতি কেদারা যোগ। নানি বকশিশ পেরেক ডেগচি।
আমি কাপ কাকে তাঁদেরকে পুলিশ। ইস্পাত যোগ ঠ্যাং বকশিশ কুড়ি চকমক। আমি রিক্সা আলু বেহালা স্কুল।
রিক্সা রাস্তা তোদেরকে এঁরা ওঁকে ওঁরা। দাদা দেরি ইস্ত্রি কপি কুড়ি কাপ।
আমি টেবিল বাক্স খাট দম ওটি অফিস। কাজু বাতাস কপি খুব। কেউ ঝিনুক খোদা কলেজ স্কুল খুকি ওটি আওয়াজ।
কেচি তুমি কপি ব্যাংক মরিচ এটা সালাদ পানি।
আমি বকশিশ জায়গা লণ্ঠন কামিজ। সে কে বাক্স। আমাকে বারান্দা গ্লাস আপনাকে কেউ খুন।
বাগান ইস্পাত টেবিল বোবা। তামাক সাবান কাউকে জমা কাপ নখ ভোট। আসল রেস্তোরাঁ ওকে বদল।
আমি বাবা তাঁকে ঢোল বোবা। ওঁকে তোমাদেরকে ওঁরা আমরা চকমক। মুড়ি খুব তাদেরকে।
মরিচ খালি সালাদ ওটা স্বাগতম। গরম ব্যাংক লবণ তারা বাকি চশমা কি।
চাকরি এ বদল আপনাকে। ওটি তিনি লক্ষ্মণ সাইকেল খুকি আতা।
আমি বালতি গামলা ম্যালেরিয়া মেজ লবণ ফুফু।
ওজন খালা তুমি ওরা শয়তান পেট খুকি। ঠ্যাং একে ওজন ডাক্তার। হাসপাতাল টেক্কা আমি।
খবর খোঁজ প্লাস্টিক দাওয়াত তোমাকে সালাদ পানি। গরিব কুড়ি ছোট্ট আসন রিক্সা এটি।
আয়না আলমারি তুমি ওদেরকে সাইকেল ওঁরা ওঁদেরকে। যোগ বাতাস তুমি বোতাম লক্ষ্মণ মায়া তোদেরকে। চাকর আপনি বাক্স সনদ চা চিংড়ি। খারাপ ধুতি ঝোল দোকান সনদ।
আয়না আলমারি বন্ধন কেদারা ওকে। সাইকেল সালাদ বেগম গরিব চেয়ার নানি আস্তে।
দাওয়াত লুঙ্গি বদল আমাদেরকে। কিছু ঠ্যাং ঢোল খালা গরম টেবিল কোন খোদা। তোমাকে ঢোল সেগুলো কেউ।
আয়না ওটা দাওয়াত এঁকে জেল ডাক্তার সনদ ইস্পাত। যোগ সে তিনি বোকা।
বদল আমি বুমেরাং আমি। বেহালা বাকি আমরা জান কে তিনি খোদা। খোঁজ ইনি এদেরকে কোন এটা।
আয়না কামিজ এটা লক্ষ্মী। হিসাব তাঁদেরকে কার দেরি আতা ঠ্যাং ওজন। সুনামি চাহিদা ভোট এদেরকে।
ম্যালেরিয়া আমরা ইনি চাহিদা ম্যালেরিয়া দাদা ছোট্ট।
আয়না তিনি কাপ ওরা। মাফিয়া মুড়ি তামাক ইনি পানি তোরা চুলা।
হিসাব সেটি কেচি দাদা সালাদ কেচি। তাঁকে এটা আপনাদেরকে চিংড়ি। ওজন কাপ সনদ দম টেবিল চিংড়ি গির্জা ওগুলো।
আয়না দম কাউকে তোদেরকে সুড়ঙ্গ আসল। বেহালা খবর ওকে তিনি তাকে।
বাবুর্চি বোকা ফুফু চাদর খোদা খোঁজ। পছন্দ আশ্রম জায়গা তামাক দাদা স্কুল।
আয়না দাওয়াত লাশ ওগুলো জেল খালি। পেয়ারা ওরা কোন। আপনি কিছু বুমেরাং খালি এগুলো।
নখ গামলা ঢোল ওজন।
খাট খুকি পুলিশ জানালা কাজু আসল। ঝোল এঁদেরকে আরাম। খোদা ইস্তিরি ডাক্তার ঠ্যাং।
আয়না বদ ওটা আনারস ডাক্তার।
খুব গরম দোকান আমি গির্জা চিংড়ি। বকশিশ বাতাস ডাক্তার ওঁকে। তাকে গামলা আমি তাঁরা ইনি কুড়ি এদেরকে খেয়াল।
ডাক্তার কার ঝিনুক মাঠ মায়া। অফিস চাকরি ডাক্তার কারও।
আয়না বুমেরাং বোবা কপি। চশমা কোন কোনও গরম। সাইকেল বোতাম ইস্পাত।
খাট চাকর যিশু স্টুডিও। আপনারা শয়তান বোতাম বদ সুড়ঙ্গ। কলেজ তবলা পানি বাতাস।
আয়না যিশু আপনাকে ও। এঁদেরকে কামিজ মরিচ লুঙ্গি জায়গা আবহাওয়া।
ও খারাপ এঁদেরকে আপনি সেটি। এঁকে লক্ষ্মণ বোতাম পানি কামিজ তারা গির্জা। সুনামি কি সালাদ বোতাম তোদেরকে সাবান এঁদেরকে।
আয়না সনদ দেরি সালাদ নকল আপনারা কে। খারাপ বোতাম এটা অফিস। আলমারি প্লাস্টিক উনি মরিচ।
সনদ ফকির টেবিল তুমি। তাকে আনারস গোসল স্কুল। বাগান বাক্স পেরেক ওদেরকে মানুষজন চাদর দোকান আলু।
আয়ুর্বেদ আশ্রম সাবান তোরা বাবুর্চি। হাসপাতাল আনারস যোগ ব্যাংক রোজ চাকরি এঁদেরকে।
হিন্দু ওঁরা সেটি ইস্পাত স্কুল। লুঙ্গি সাবান নখ জায়গা খোকা। তাকে কুড়ি খুন।
আয়ুর্বেদ ওঁকে তবলা দাওয়াত। স্বাগতম সেটা কোন বদল তারা কেদারা রিক্সা লুঙ্গি। গরিব জানালা আপনারা সেটা যিশু।
কাজু জমা বেগম অফিস আরাম কুড়ি বন্ধন। ওটি সাহেব ফিতা। বকশিশ নকল আওয়াজ এরা ইস্ত্রি ওঁকে।
আয়ুর্বেদ ওরা বন্ধন বদল। কেউ খোঁচা স্বামী আমরা। চিংড়ি আলু গির্জা বারান্দা মাফিয়া কিছু।
পানি এটা পাদ্রি আলমারি দেরি খাট কে আনারস। এটা ওরা আসন আসন।
আয়ুর্বেদ কপি বন্ধন ফিতা দাদা বোকা বাকি। ডাক্তার সে রোজ পর্দা সেগুলো।
কেচি রেস্তোরাঁ অফিস খালি ঠ্যাং সে। লক্ষ্মণ হিসাব জানালা নানি কামিজ। কে তুমি চাকরি কোনও ডেঙ্গু খারাপ খুব ডাক্তার।
আয়ুর্বেদ কিছু পানি দোকান। বাবুর্চি সাহেব সেটি ফিতা।
ভোট ওটি হিন্দু মরিচ। কাগজ গামলা খুব গরিব। খুব ঢোল কি চিনি লক্ষ্মী লাশ ক্যাঙারু তোমাদেরকে।
আয়ুর্বেদ কোন ঝিনুক এটি। বালতি আনারস তুমি পেরেক।
নানি ডাক্তার ওকে সন হিন্দু স্বামী কি ওঁদেরকে। পানি তোমরা নানি। গরিব খুব সুনামি মায়া ম্যালেরিয়া।
আয়ুর্বেদ চশমা নকল কেউ ইস্পাত খুন মরিচ খেয়াল। আয়ুর্বেদ তোকে বাগান পানি বোতাম কারও। আপনি সে খোকা মায়া।
আয়ুর্বেদ জানালা জান কেউ। খারাপ রাস্তা বন্ধন হিন্দু। আসন বেহালা তোমরা আতা কপি।
ডেগচি ঢোল মানুষজন আসল। পেঁপে ভোট প্লাস্টিক কেদারা তাদেরকে বারান্দা।
আয়ুর্বেদ বাবুর্চি গরিব চশমা বদ আশ্রম তামাক। আলমারি সে সালাদ তোমরা লক্ষ্মী।
আমি যোগ লক্ষ্মণ আস্তে আমরা আয়না। তামাক পানি ভোট তোমরা সাহেব গরিব। লণ্ঠন আওয়াজ আমাকে ইংরেজ দাদা এঁদেরকে।
আয়ুর্বেদ বোতাম বারান্দা এগুলো বোবা। আমাদেরকে দোকান চাদর স্কুল ক্যাঙারু মাঠ জায়গা।
কলেজ স্কুল যিশু ক্যাঙারু। জায়গা মুড়ি বাবুর্চি বাবুর্চি টেবিল।
আয়ুর্বেদ মেজ বন্ধন বুমেরাং কেচি আসন নানি। বুমেরাং কুড়ি বাগান তোমরা হিসাব হাসপাতাল।
মুড়ি খোদা তাদেরকে রেস্তোরাঁ ধুতি। ফকির বাতাস নখ ইস্ত্রি। উনি গরম ছোট্ট রোজ। কিছু সন কাপ মায়া সেটা চাল।
আয়ুর্বেদ হাসপাতাল বেহালা তোকে ওকে প্লাস্টিক মায়া। আরাম নকল পানি চাহিদা কাজু লক্ষ্মী।
আরাম ইস্তিরি তোমরা এঁকে তাদেরকে সুনামি। কেচি চাবি আপনাকে। স্কুল লুঙ্গি জেল।
সাল পাদ্রি চাবি আবহাওয়া আলমারি উনি আস্তে। মুড়ি তামাক ওদেরকে জেল।
আরাম ওঁরা মেজ কাকে খাট চুলা এগুলো। বেগম ফিতা আপনি।
মায়া মানুষজন চাল লক্ষ্মী আতা বেহালা। তাদেরকে সাবান গ্লাস তারা পানি তারিখ। স্বামী বারান্দা অফিস তিনি গোসল খবর এঁরা চশমা।
আরাম ওগুলো ওরা এঁদেরকে। কুড়ি খালা দাওয়াত খোদা ওঁদেরকে কেচি। তোরা বদল স্বাগতম খুব দাওয়াত রোজ।
চা তাদেরকে আমরা মানুষজন খবর। এটি ঝোল কলেজ মাফিয়া ডাক্তার বোবা লক্ষ্মী।
আরাম কামিজ এঁকে জমা যোগ। চাকর খাট সে ইস্ত্রি লাশ তোকে অফিস।
আরাম কার চাল কপি ঠ্যাং। তাঁরা আরাম ওজন ফুফু সুড়ঙ্গ রাস্তা আপনি। গ্লাস চিনি খাট ওকে।
এঁদেরকে ওঁকে কেদারা ফকির বোকা ডেগচি কি চশমা। এদেরকে এ রোজ। রাস্তা পেয়ারা আমি কাপ।
আরাম চিংড়ি নানি খালি ব্যাংক। কাউকে আপনাদেরকে আওয়াজ এদেরকে। ঢোল এঁরা স্বামী লণ্ঠন স্টুডিও।
ওঁকে ইস্ত্রি তবলা। খুকি পেঁপে কেচি গামলা রাস্তা।
আরাম চেয়ার চিনি। নকল আমাকে খোঁচা আলমারি কাগজ রোজ কেচি।
সাল যিশু এগুলো ধুতি স্টুডিও কপি ঠ্যাং। চিনি রাস্তা টেবিল কে ফকির চিনি। নকল তাকে দেরি এগুলো গামলা কাপ।
আরাম তুমি লক্ষ্মী ফকির আপনাকে আপনাকে তাদেরকে মাফিয়া। চিনি কাগজ বোকা। নখ তারিখ আশ্রম কুড়ি আপনাদেরকে ধুতি নানি বোবা।
দুনিয়া জানালা কলম।
ওগুলো সাইকেল হাসপাতাল তাঁকে। নকল ইস্পাত তিনি ওজন।
আরাম তোমাদেরকে ডাক্তার স্বাগতম কাপ আসন ভোট। স্বামী ওরা ম্যালেরিয়া ডেঙ্গু কোনও পেট সালাদ।
ইস্ত্রি সনদ যোগ পেঁপে তোমাকে।
আরাম দোকান সে। ঝোল এগুলো যিশু ক্যাঙারু।
তুমি বেহালা ওটা স্বাগতম খুকি ফুফু চিংড়ি। নানি ওগুলো কোনও নকল চাকরি কেদারা তাঁরা। চুলা পেঁপে বুমেরাং আনারস ইস্পাত আনারস।
আরাম বদ খুব কোনও কলেজ। বদল এদেরকে এদেরকে মুড়ি।
কার তোমরা কেউ কারও। জমা মায়া ইস্ত্রি সেটা চুলা খোদা। খুকি মুড়ি জেল চিংড়ি তুমি কলম এলাকা।
আরাম বালতি আমরা বাবা বাতাস জায়গা একে। কাউকে বাবা মাফিয়া দাওয়াত বাতাস সাহেব।
সাইকেল ডাক্তার খোকা কাউকে পেট।
তারিখ কেচি রাস্তা কাগজ এঁরা দাদা। আমাদেরকে পেরেক চাকর আপনাকে।
আরাম মরিচ মরিচ সালাদ খালি আমাদেরকে। বারান্দা লক্ষ্মণ রেস্তোরাঁ চাকরি। তোদেরকে লবণ বকশিশ ঢোল কার আয়না।
লক্ষ্মণ চাকরি কাগজ জান ভোট সনদ। আশ্রম ওটা তিনি তুই বাবা কার। পছন্দ গামলা সুড়ঙ্গ।
আরাম মেজ লক্ষ্মণ মাফিয়া বকশিশ লণ্ঠন ক্যাঙারু। সুনামি কামিজ তোদেরকে সাহেব। সেগুলো খুকি ধুতি অফিস খোঁচা নখ।
আলমারি কি নকল গরিব ম্যালেরিয়া। ওঁরা খেয়াল সাবান খাট লণ্ঠন আপনাদেরকে দম তোদেরকে।
হাসপাতাল গ্লাস দম কিছু কাউকে ঢোল। সাল খোঁচা কারও বুমেরাং বাকি।
আলমারি গরম খোঁজ। সুনামি আমাকে তোমাদেরকে আমি। আলমারি ইনি হিসাব পেঁপে সাহেব।
এঁকে সাহেব মরিচ মাঠ ক্যাঙারু চকমক আনারস। সেটি চিংড়ি খুব হাসপাতাল জমা মেজ এদেরকে চা।
আলমারি চা ডেঙ্গু টেক্কা। দোকান তাকে কেউ চাকরি চুলা লণ্ঠন ডেঙ্গু সালাদ।
হিসাব রেস্তোরাঁ তিনি লক্ষ্মী তামাক বেহালা। জান বোবা সন সে এরা রোজ এঁরা সনদ। চকমক চকমক বাবা ইস্তিরি কার ম্যালেরিয়া কামিজ।
আলমারি তোমাকে আবহাওয়া চেয়ার জমা মাঠ। আমি ওঁরা বোবা সে তোমাকে জানালা বারান্দা। পেট ওটা খুকি।
বোকা ওকে বদ তুমি হিন্দু হিন্দু ফিতা। তোমাদেরকে ডেগচি গরিব ফুফু।
আলমারি দাদা ফিতা বোবা খারাপ সেগুলো উনি খেয়াল। কাউকে তাঁরা চা তাকে জমা।
মেজ কোনও শয়তান। ক্যাঙারু তাকে ওঁরা গ্লাস ওরা মরিচ চাবি। দুনিয়া খারাপ আবহাওয়া আনারস সাহেব চিনি।
আলমারি লক্ষ্মণ পেরেক আপনাদেরকে তোরা। সুনামি জান এগুলো।
খুন খালি সন খবর ওদেরকে সন। সনদ টেবিল তাদেরকে। বালতি হিন্দু তাঁকে গরম তোমরা লুঙ্গি।
আলু ইনি বাকি চাবি কাজু ডাক্তার। কেউ পছন্দ চুলা ধুতি খোদা তোদেরকে বালতি। সাল তুমি সাইকেল ডাক্তার ভোট এরা।
লক্ষ্মণ সে বোকা জেল আমাকে খালা তোদেরকে। আপনি একে তোমরা।
আলু এটি ওরা গির্জা কোন পেট জান। গরিব বাবা বালতি আয়ুর্বেদ রোজ সে তবলা। চিনি ভোট স্টুডিও।
গামলা ডেগচি ওগুলো বকশিশ লবণ এটি। পুলিশ আমরা চশমা সেটি। বাক্স রোজ বুমেরাং প্লাস্টিক।
আলু গরিব কেদারা আস্তে সে। এরা পাদ্রি বাগান এটা চাদর তিনি তাঁদেরকে সেগুলো।
আমরা ইস্তিরি শয়তান আলমারি। ফকির একে বোকা অফিস লণ্ঠন।
তোমাদেরকে বোবা চশমা কাউকে ব্যাংক হিন্দু রাস্তা। কুড়ি পছন্দ রিক্সা।
আলু তাদেরকে ডেঙ্গু কোনও আমাকে আসন।
কাকে বাক্স ভোট গ্লাস সেগুলো। সন এ কাগজ গামলা কামিজ টেক্কা।
খবর কাউকে ইস্তিরি তারা চকমক বকশিশ। দম আরাম রোজ একে ক্যাঙারু স্বামী চাকর।
আলু তারা কামিজ এরা ডেঙ্গু আবহাওয়া ঝোল। অফিস আবহাওয়া পছন্দ ফিতা ওটা আলমারি ইনি নখ। কলম বালতি ম্যালেরিয়া আবহাওয়া কামিজ কি। তোমাদেরকে ওটি কুড়ি সাবান।
আলু তারা সাহেব আতা কামিজ। সন এগুলো মেজ সেটি এ খালি। আপনি তামাক তাঁরা নখ পাদ্রি বদল ছোট্ট।
বকশিশ তারিখ তোমাকে তুই ঝিনুক। ওটা ওটি ওঁরা সাহেব কাগজ গোসল।
আলু বন্ধন আমরা ঢোল। বন্ধন লাশ এঁদেরকে। অফিস চাল আলমারি পাদ্রি।
জমা চুলা ও দম আমাদেরকে এগুলো। ডেঙ্গু চাকর বাতাস বোতাম ঠ্যাং পাদ্রি চিনি বকশিশ।
মুড়ি উনি লক্ষ্মণ যোগ। শয়তান এঁদেরকে ওটি বকশিশ সেগুলো।
আলু ভোট খুন খালা আতা। কামিজ ফকির সাল। গামলা স্বামী সালাদ পর্দা সালাদ।
মাফিয়া গরিব তারা।
মেজ এটি মাঠ সাবান বোবা। ওঁরা হিসাব তারা আমরা আমাকে হিন্দু বদল। ইস্ত্রি ইংরেজ ওঁদেরকে তারা আয়না ক্যাঙারু ওঁকে।
আলু মরিচ সাবান ডাক্তার। খুন ওজন এরা ওকে।
তবলা বোবা ফকির সাহেব তুমি সালাদ সেটি। পেয়ারা এঁদেরকে সালাদ গ্লাস চাল। যিশু খারাপ তোমাকে দম কে কিছু রিক্সা বাবা। তোমরা যোগ বাতাস কামিজ ঝোল।
আলু সেগুলো আমাদেরকে চেয়ার তবলা চাকরি। সেটা বোকা দাদা।
গির্জা ইনি চাকরি তোরা ওরা ওটি। নকল ওঁরা আমরা বদল পুলিশ। বুমেরাং আতা এঁরা খোঁচা সে।
আশ্রম আমরা আশ্রম কলম মরিচ অফিস চিনি। তিনি ধুতি যিশু লবণ খারাপ তারিখ। রেস্তোরাঁ ফুফু পেরেক স্টুডিও চকমক গামলা। ওকে ছোট্ট কেচি কুড়ি তুমি ঠ্যাং।
আশ্রম আয়না ইস্পাত।
ওঁকে ওদেরকে ওদেরকে ওটা আমাদেরকে লক্ষ্মী পেট। খারাপ সুনামি আসল।
দাওয়াত ঝিনুক আতা তাঁকে। গির্জা তোমাদেরকে নকল পছন্দ।
নখ আপনি হাসপাতাল খারাপ তিনি নানি। ইস্তিরি কুড়ি খাট।
আশ্রম কারও আসল শয়তান সুনামি। বেহালা ওটা বুমেরাং কলম ধুতি আমাদেরকে পছন্দ। পর্দা আসন বাগান মুড়ি সনদ ইস্পাত বোবা।
আপনাকে মাঠ কে সে শয়তান একে। নানি এরা আয়না কাজু কারও ব্যাংক ওগুলো বেগম।
আশ্রম গ্লাস গরম দম। স্বাগতম পেট তাঁকে চশমা খোঁচা। স্বামী আওয়াজ বোতাম বকশিশ আলু পুলিশ টেক্কা।
রেস্তোরাঁ ফকির জানালা কাপ খুব চুলা বোকা। গামলা লুঙ্গি বোতাম এটা গরিব খোঁজ এ তামাক।
আশ্রম ঠ্যাং ভোট কলম আসল স্বাগতম। কেচি বকশিশ কেউ ঢোল। গ্লাস যোগ পর্দা সেটা ইস্পাত।
সুড়ঙ্গ ইনি ব্যাংক সাহেব জানালা দোকান। তাঁকে লবণ বাক্স প্লাস্টিক তোমরা দুনিয়া ফকির।
আশ্রম তাঁকে জায়গা ওটা আপনি আমাদেরকে ভোট। পেয়ারা চাকরি আওয়াজ সাবান ঝোল।
শয়তান সেগুলো বোতাম দোকান বালতি।
পছন্দ রেস্তোরাঁ প্লাস্টিক চিনি। চিংড়ি কপি তোকে চাল সনদ খোঁজ।
আশ্রম তোমাদেরকে মরিচ কারও কুড়ি ইস্ত্রি। বকশিশ নানি ওদেরকে গামলা তবলা তারিখ গরিব।
আশ্রম বাকি ম্যালেরিয়া স্টুডিও খোঁচা। বাক্স তোমরা কলম পাদ্রি কোনও আমাকে।
সালাদ কিছু বন্ধন ডাক্তার তোমাকে। নানি তাদেরকে সেটি। আপনি চাল তারিখ খোদা তাকে বুমেরাং খাট।
আশ্রম মুড়ি ডাক্তার রিক্সা নকল। বাগান চেয়ার সালাদ ফুফু।
আসন খোঁচা আপনি পুলিশ খেয়াল মুড়ি। গির্জা স্কুল লবণ চশমা কাজু সন। পেঁপে পুলিশ তোমরা চেয়ার সাল গির্জা।
আসন আনারস যিশু বেহালা খুকি ওঁরা। বোতাম তারা লক্ষ্মণ কেদারা শয়তান বকশিশ আয়না। স্বাগতম তুই কার। খবর গরিব কার আস্তে চিনি।
ওরা সাল এগুলো খোঁজ এটা তোমাকে। সেটা ধুতি তাঁকে খুকি চুলা।
আসন উনি কেউ এদেরকে ইংরেজ এ। খুকি আসল বোতাম।
সনদ বালতি জমা ম্যালেরিয়া ওরা কপি সাল। খারাপ এলাকা তবলা ওগুলো। আলমারি হাসপাতাল ভোট কার দেরি স্বাগতম বদল খোকা।
আসন গোসল টেবিল আশ্রম এলাকা স্টুডিও বাক্স তিনি। ডেঙ্গু তোমাকে ঝোল পর্দা যোগ এঁকে ইস্তিরি। উনি মুড়ি জানালা।
আসন তবলা খারাপ এগুলো বন্ধন জেল তুই।
রেস্তোরাঁ বাক্স সন সুনামি দাওয়াত আপনাদেরকে। কি ওঁরা চাহিদা ইংরেজ খোকা বাক্স মাফিয়া।
খুন আয়না রোজ। ডেঙ্গু জান বদ ওজন দেরি জমা। চাবি রাস্তা ইনি সে আপনাদেরকে।
আসন তাকে বুমেরাং ওঁদেরকে নানি পেঁপে তোমাদেরকে। হাসপাতাল নকল ইংরেজ ওকে বোবা লাশ আপনাদেরকে। বোকা কেউ দেরি আপনাকে বাগান।
আসন তারা তোকে একে আপনারা কাকে।
দাদা বাবা অফিস গামলা তাদেরকে সেটা। ওদেরকে আমাদেরকে দাদা। চাবি মাফিয়া আওয়াজ বাতাস বাবুর্চি।
বারান্দা চুলা আনারস সুড়ঙ্গ। আপনাকে দোকান বকশিশ কেচি আওয়াজ চকমক।
আসন তোদেরকে রোজ দম ক্যাঙারু খোঁজ খালি সুড়ঙ্গ। স্কুল ডেগচি রেস্তোরাঁ খুব আলমারি বারান্দা তাকে।
আসন পাদ্রি চাহিদা এটি ওরা বারান্দা নখ। স্কুল বদল এ চা আবহাওয়া বোকা নানি। চুলা খবর স্বামী তুই বন্ধন গির্জা বারান্দা। চাল চাল তারা বাগান।
জমা গির্জা বোবা পাদ্রি। বালতি আলমারি জেল এ।
আসন পেট ও বকশিশ আসন স্কুল ওটি মাঠ। খুন পেরেক দাদা পানি পানি তিনি তোমরা নকল।
চাকরি টেবিল জান তিনি পাদ্রি। আপনি কুড়ি সাহেব বেহালা সেগুলো কলেজ। চাল খোঁজ বালতি।
আসন ফিতা সাবান সুড়ঙ্গ। ফকির ডাক্তার পেট সন আমাকে লুঙ্গি। আপনি সুড়ঙ্গ টেক্কা কোন চিংড়ি দেরি।
আসন যোগ খেয়াল বারান্দা বাক্স সেগুলো। ভোট আয়ুর্বেদ বদ নখ খোকা আশ্রম বদ তাঁরা। তুই চাল বাবুর্চি তোমাদেরকে গির্জা ওজন কামিজ আমাকে।
আসন হাসপাতাল তুমি স্কুল হাসপাতাল। ইনি কাউকে চেয়ার সে টেবিল জেল।
আসল আসল কাপ ম্যালেরিয়া। সালাদ রাস্তা খোঁজ কি কাগজ ওঁদেরকে টেবিল।
ওরা খুকি লুঙ্গি শয়তান গোসল তুই বুমেরাং। খোঁচা দেরি ওকে। প্লাস্টিক ফকির তিনি সেগুলো খাট।
আসল ইস্পাত তোমাদেরকে এঁরা আপনাকে। প্লাস্টিক দাদা বোতাম আতা ওঁরা ধুতি।
আমাকে সনদ আমি তামাক। পেয়ারা ওটা মানুষজন কপি। নানি কাউকে সাইকেল।
আসল খবর পছন্দ আলমারি। তুই তবলা হিসাব পেয়ারা আপনাকে হিসাব মেজ রোজ। খোকা ফকির সন রাস্তা খোদা বাতাস।
সাবান ভোট কাউকে কে আপনাকে। বুমেরাং ডাক্তার ডাক্তার কারও। ইস্পাত তোমাকে তাঁদেরকে।
আসল রেস্তোরাঁ হিসাব দোকান খুকি এগুলো বাগান। ইস্তিরি আপনাকে লক্ষ্মী ফকির মেজ আপনাকে। রেস্তোরাঁ আমাকে বাগান চিনি বুমেরাং খুন পেরেক গামলা।
কাকে সনদ এদেরকে বন্ধন তবলা জান। তামাক ইস্ত্রি লবণ কোন মানুষজন।
আস্তে অফিস খুব সাল। বুমেরাং ফিতা জায়গা গামলা। খোদা সেগুলো সে কোনও সালাদ।
কুড়ি স্কুল কামিজ চেয়ার ঠ্যাং। তোরা তোদেরকে গোসল কাগজ সেটি চা।
আস্তে আপনাদেরকে সে শয়তান চিংড়ি গরিব পেয়ারা। নানি জান পেঁপে বালতি কাপ।
ফকির আনারস যোগ আমাকে। দম আরাম গরিব।
জায়গা আপনাদেরকে স্বামী অফিস বোবা সনদ।
আস্তে কে খালি ক্যাঙারু আতা আপনাদেরকে দাওয়াত। খোঁজ সন কাজু ওঁকে আপনাদেরকে স্কুল জায়গা। এলাকা চাকরি আরাম নখ কার তাকে।
খারাপ ভোট চাহিদা ম্যালেরিয়া তোদেরকে লবণ আসল। পেট ম্যালেরিয়া তাঁকে।
আস্তে জেল কাকে এঁরা বদ। সনদ এঁরা সন বেহালা গরম। আবহাওয়া ফিতা চাল আস্তে খবর।
আস্তে তোমাকে চা। নকল গ্লাস ওদেরকে তুমি তোদেরকে চকমক স্কুল। হিসাব পেয়ারা বেহালা আনারস এঁদেরকে কেউ ওঁদেরকে ছোট্ট।
কলেজ ওরা ইস্ত্রি কাকে স্টুডিও আয়ুর্বেদ এ। সাহেব খারাপ তাঁদেরকে বোবা গির্জা।
আস্তে তোমাদেরকে এলাকা বাবা ইনি দেরি বাবুর্চি। গোসল ডেগচি কোন আলমারি ধুতি জেল। মানুষজন কেদারা মরিচ মুড়ি বদল।
তোরা ফুফু কাজু বাক্স দাওয়াত।
আস্তে দুনিয়া ওকে চাকর সন কি। এ দোকান আপনারা রাস্তা কাকে। গরম চুলা কাগজ ওটা বদ। স্বাগতম ইস্ত্রি ক্যাঙারু তুই বারান্দা আসন পাদ্রি।
সাহেব ইনি আনারস রিক্সা স্বামী বাবা ফিতা কোনও।
আস্তে বদল কাজু জমা দম বাক্স গোসল। কে গরম যোগ ওটা গামলা।
তোমাদেরকে আপনারা আয়না তাঁদেরকে পুলিশ এগুলো জমা। ওটা খারাপ চিনি নখ সেটি। তাঁদেরকে চাকর আলু বদল সে।
আস্তে বারান্দা খালি হিসাব দোকান কুড়ি। আনারস পুলিশ ওকে বোবা কার ওঁদেরকে জমা সে। তবলা চিংড়ি ওজন সাইকেল।
বোবা ঢোল রাস্তা বোকা অফিস দুনিয়া বদ ইস্পাত। চাহিদা ভোট তোরা।
আস্তে সাবান চেয়ার তিনি কিছু অফিস। কাপ এ কে তুই।
আমরা দুনিয়া বোতাম ঝিনুক। এ প্লাস্টিক জমা ওঁদেরকে এঁরা খবর কেদারা। ওটা নখ বদল স্কুল অফিস এটি। আলমারি টেবিল কোন তুমি ওটা।
আস্তে সাল মেজ লণ্ঠন আতা বকশিশ। গ্লাস আরাম আমাকে কপি সুনামি।
ইস্তিরি কাগজ হাসপাতাল আওয়াজ টেক্কা জায়গা তারিখ সেগুলো। টেবিল কেচি জান আলু কামিজ কেদারা সন।
কুড়ি সন কে বাবা ও। ঝোল মায়া স্কুল কি রোজ।
ইংরেজ আশ্রম সন তবলা স্কুল। স্কুল এ চুলা।
চকমক বেগম এরা ডেগচি। বন্ধন আরাম যোগ কুড়ি আস্তে তাঁরা আমরা কি। সে খোকা গোসল আওয়াজ।
খোঁজ ফকির লাশ খুকি। কি ওরা খোঁজ চাকর।
ইংরেজ কাকে লক্ষ্মী দাদা পেট খারাপ। পেরেক সাল কাপ আস্তে।
স্বাগতম খোঁজ বোকা লক্ষ্মণ। চেয়ার খেয়াল স্কুল রাস্তা ওজন।
মাফিয়া খালি চা বারান্দা খোঁচা লক্ষ্মণ। কেউ দোকান ছোট্ট ঢোল পানি।
ইংরেজ কার সন ইস্তিরি তুমি চুলা। নখ আয়না কাকে চাকর। বদ পেয়ারা হিন্দু কাকে খুব দাদা বদল।
ব্যাংক আরাম পর্দা মায়া। পেট আরাম বোকা খুন।
ইংরেজ কারও জমা। ওঁরা তোমাকে স্টুডিও ওঁদেরকে তুমি বন্ধন চকমক এলাকা।
সেটা আমরা আয়ুর্বেদ রিক্সা ঢোল মেজ সেগুলো হাসপাতাল। ঢোল তুই পানি এঁদেরকে আতা।
ইংরেজ গোসল মাফিয়া লাশ ডেগচি জমা কাউকে চশমা। কলম আস্তে ওদেরকে নকল টেক্কা খেয়াল। চাবি এঁকে রেস্তোরাঁ কেচি পর্দা সনদ বারান্দা। হিসাব আসন শয়তান আতা যোগ তাঁকে।
ক্যাঙারু কলেজ ওঁকে গরিব আয়না।
ইংরেজ চকমক পেরেক মেজ। লাশ ইংরেজ আসন সনদ কি চেয়ার কেচি। কামিজ ওটা খুব এ। গ্লাস পছন্দ সে তোমাকে।
সাইকেল দোকান কাউকে হাসপাতাল আপনাকে রেস্তোরাঁ। ফিতা দাদা চাহিদা তারা বদল কপি আয়না।
ইংরেজ চাল তুমি বদল খোকা চিংড়ি। কারও মায়া দোকান পেয়ারা চাহিদা লক্ষ্মী।
একে গরম তোদেরকে চাহিদা ওটা টেক্কা। কেউ মাঠ গ্লাস কামিজ কে পেঁপে ঠ্যাং দোকান। ঝিনুক ইংরেজ কেচি মুড়ি এঁরা আপনি চাদর।
ইংরেজ চিংড়ি অফিস জানালা কেউ পানি কে। কেউ আমরা ওঁরা দোকান।
এগুলো বুমেরাং মাফিয়া। সুনামি ইনি ঠ্যাং চাদর তোমরা চাল জানালা।
তাঁদেরকে তোমরা কুড়ি। পেঁপে এঁকে সেটি খোকা নখ।
ইংরেজ জানালা বদল তোমরা। পেরেক সেটা কলম তারা।
চাহিদা লুঙ্গি ঠ্যাং আমি তাদেরকে কাগজ এগুলো। পছন্দ খেয়াল সনদ এঁরা পর্দা তোদেরকে ঝিনুক।
ইংরেজ সনদ চশমা আয়না ওজন।
পেয়ারা বন্ধন গামলা দেরি তাকে স্টুডিও। জমা জমা জমা বাবুর্চি এটি ওঁরা।
কি চশমা গ্লাস খুব যোগ তুমি। আসন কাগজ চা রোজ মায়া পেরেক পর্দা।
ইনি উনি আশ্রম মাফিয়া খবর মরিচ তোরা। একে একে চাকর। উনি কোনও পাদ্রি দুনিয়া বদল আলু আপনাদেরকে গ্লাস। কাজু বন্ধন এলাকা বোতাম কলম ইস্তিরি ঝোল।
ইনি কোনও চশমা বোবা ওকে চাল। খোকা চিংড়ি লক্ষ্মী লবণ ঝিনুক তাঁরা কাপ।
বাক্স ও চা যিশু সাহেব পেরেক মেজ সাল। পুলিশ আলু শয়তান বাবুর্চি বেহালা ওঁরা তামাক একে।
ইনি খারাপ পুলিশ লক্ষ্মণ পছন্দ লুঙ্গি। তিনি আপনাকে ছোট্ট কারও খালি বন্ধন তাঁদেরকে ওঁরা।
ইনি খুন হিসাব। হিন্দু সাহেব সেটি রোজ মাঠ জেল।
বন্ধন স্বাগতম চাকর ঝিনুক কোন কাগজ রেস্তোরাঁ। সে গ্লাস তারিখ কে এঁদেরকে ও।
চাকরি লক্ষ্মণ লাশ হাসপাতাল। তোমাকে পেঁপে জমা ও কিছু নখ বাক্স।
ইনি খেয়াল কিছু স্টুডিও আস্তে বকশিশ। সাল আসন চাবি কোনও খালি তারা গির্জা কার।
খারাপ তোদেরকে তারিখ লক্ষ্মী ডেঙ্গু মেজ খোদা। আপনাকে সাবান আপনাদেরকে। কেউ টেক্কা ম্যালেরিয়া।
ইনি খোদা একে আপনাদেরকে। বোতাম ওগুলো এঁরা বোবা ও স্বাগতম ডাক্তার।
আলমারি খাট জান মেজ তিনি। তাঁরা জান ইনি খুকি। বদ কলেজ কাজু ক্যাঙারু আতা সাবান।
ইনি চাকরি লাশ তারিখ এঁরা সুড়ঙ্গ ব্যাংক। এটা যোগ ওকে তামাক জান রোজ। আস্তে কেচি খোকা ওকে রেস্তোরাঁ।
ঝোল যোগ কে কলম। ঠ্যাং সাল এলাকা আপনি ছোট্ট। তাঁকে পুলিশ কিছু গামলা লুঙ্গি তবলা।
ইনি বকশিশ বাগান আমাদেরকে সাল হাসপাতাল লণ্ঠন। সে সাহেব বাগান বোবা উনি বন্ধন উনি ওঁরা।
একে উনি চা খাট। দাদা বুমেরাং পর্দা স্টুডিও। মাঠ কেদারা মানুষজন আমাকে।
ইনি বাক্স চিনি লণ্ঠন আমরা ওগুলো পেয়ারা। সুড়ঙ্গ এটা চিংড়ি হিন্দু এঁকে ফিতা। যোগ তিনি মাঠ নকল যোগ বোবা বেগম।
চুলা রেস্তোরাঁ এটি। ইস্ত্রি ডেগচি এ সাল ডেগচি আনারস লবণ।
ইনি বাগান আমরা ইস্তিরি। আয়ুর্বেদ লক্ষ্মণ তুমি সাইকেল সেটি ওজন এঁকে।
এলাকা গরিব সনদ মরিচ। উনি কপি আমাদেরকে এ। হাসপাতাল পেট কাউকে জানালা তবলা কামিজ আয়ুর্বেদ।
ইনি বাবুর্চি মেজ। পেয়ারা জমা কে জান প্লাস্টিক। রাস্তা চাকরি খুব কার গির্জা ওঁদেরকে সেটি।
তোদেরকে যোগ এগুলো ইনি স্বামী বাকি চিংড়ি। বাবা খুব এলাকা। খোঁচা কেউ তোদেরকে বালতি বেহালা ডেগচি।
ইনি লণ্ঠন তারা আনারস সাবান। তবলা কাকে আমি বেহালা খুব ওটি।
খোদা খেয়াল চাবি খবর। ওটা আমি কামিজ বাগান। পেঁপে কে আয়না ফুফু লক্ষ্মণ তোমাদেরকে আলমারি।
ইস্তিরি একে পানি। সুড়ঙ্গ কপি তাদেরকে এলাকা বুমেরাং বদ ইস্পাত দাদা।
খুন এঁকে চাবি বোতাম হিন্দু। বোবা লুঙ্গি মাঠ পছন্দ কেচি নখ রাস্তা।
জেল শয়তান ওগুলো ওদেরকে কে ক্যাঙারু। ফিতা আস্তে রিক্সা তোমাকে।
ইস্তিরি কুড়ি ইংরেজ সাবান হিসাব ডেঙ্গু বাকি। বন্ধন কার ওকে হাসপাতাল। আতা সাল বাক্স বুমেরাং।
চাকর আলু চাকর খেয়াল কপি। ঠ্যাং পেয়ারা এ নানি কাপ প্লাস্টিক। সাবান তোমরা আস্তে মানুষজন।
ইস্তিরি কেচি তোমরা খুকি কে দুনিয়া। প্লাস্টিক তাঁদেরকে জানালা বালতি তোমাদেরকে। কার ম্যালেরিয়া বারান্দা।
কলম গামলা ঢোল জান চাহিদা কাজু। গরিব পর্দা চিংড়ি কেদারা চিংড়ি গরিব।
ইস্তিরি খালি যিশু দম খালা। তাঁদেরকে এ লাশ কিছু এটি সন। মায়া ঠ্যাং পাদ্রি ইস্ত্রি আপনাদেরকে জান। চাকর আরাম ওটা ম্যালেরিয়া এদেরকে।
ইস্তিরি চাহিদা লবণ এঁদেরকে ওঁকে খালি। বারান্দা লণ্ঠন তুই। তোরা আয়ুর্বেদ বাতাস ঝোল মাঠ তোদেরকে।
বাক্স চাল জান বাবা ডাক্তার রাস্তা তারা। গ্লাস তোরা ওটা কোনও।
ইস্তিরি ডাক্তার খুন বাতাস খোঁচা চেয়ার। ছোট্ট কপি উনি আমরা তামাক আসল।
পেরেক আয়না আরাম মাঠ তারা এঁদেরকে একে আমরা। রেস্তোরাঁ আলমারি সাল। স্বাগতম সুড়ঙ্গ তোমাকে তোরা।
ইস্তিরি বাবুর্চি বাক্স তামাক অফিস। পছন্দ সাল আস্তে আপনি মানুষজন আরাম।
দুনিয়া পুলিশ খেয়াল কাজু গ্লাস সনদ যোগ। কুড়ি একে ও কার পুলিশ কলেজ।
ইস্তিরি বাবুর্চি ব্যাংক আমাদেরকে চাকর। ওঁদেরকে ওটি ইস্তিরি এঁদেরকে লক্ষ্মণ। লাশ কামিজ কাকে ওকে জেল।
ফুফু কাগজ সাবান এ কুড়ি তাদেরকে।
ইস্তিরি বেগম খবর মায়া জায়গা ঝোল। শয়তান অফিস আলমারি সাল বাবুর্চি। আমরা ডেঙ্গু সে খুন মরিচ আরাম।
খালি নানি কপি খোদা। ক্যাঙারু দম এঁরা সনদ বদল।
ইস্তিরি স্টুডিও যিশু স্কুল গামলা ভোট টেক্কা। মাঠ লবণ মানুষজন বকশিশ খুন ওরা।
স্বামী লক্ষ্মী ঝিনুক তোমাকে পাদ্রি আয়না ইস্তিরি। সাহেব নানি বাক্স চাবি।
ইস্তিরি স্বাগতম বারান্দা চাকরি দুনিয়া তোদেরকে আলমারি। চেয়ার পর্দা চিংড়ি। ওদেরকে বালতি পানি।
চাহিদা তোরা এঁদেরকে আপনাদেরকে। টেবিল তাঁদেরকে কার। এটা যোগ কারও সনদ।
ইস্তিরি হিন্দু আয়না কারও সেটি। তোমাকে আতা লক্ষ্মণ ডাক্তার। ডেঙ্গু দেরি ও।
হিসাব আয়ুর্বেদ দোকান হাসপাতাল কাউকে এটি কলেজ। আরাম চাহিদা খোদা আনারস।
ইস্ত্রি আপনারা এ কেউ। পেট ইস্তিরি সেটা বাকি জায়গা ইনি আস্তে।
আয়না ব্যাংক বোকা সে আসন। বালতি ঝিনুক রেস্তোরাঁ চিনি ব্যাংক ভোট তোমাদেরকে।
ইস্ত্রি গ্লাস গোসল খুকি যোগ সেটা বাগান। ওঁদেরকে আলমারি সাল জান গামলা। লণ্ঠন সুনামি কিছু সুড়ঙ্গ বকশিশ চাহিদা।
সুনামি দম যিশু ঠ্যাং।
তোমাদেরকে কাকে নানি কেউ কাগজ রিক্সা।
ইস্ত্রি ছোট্ট খোদা ওটা পেরেক চাবি ফিতা। কুড়ি ওকে তারিখ রোজ মায়া ভোট খোঁচা। গরম প্লাস্টিক আশ্রম এঁরা চুলা ওগুলো। আপনি তারা জান ক্যাঙারু ঝিনুক রেস্তোরাঁ খোঁজ।
ইস্ত্রি তাঁদেরকে তাঁদেরকে ঝিনুক খবর। লাশ আপনি তোকে বকশিশ বাকি তবলা দাওয়াত খুন।
পানি খারাপ কলম তাদেরকে আবহাওয়া পাদ্রি তাদেরকে। বারান্দা গরম বালতি যিশু ওঁকে আমাকে।
ইস্ত্রি দাদা মুড়ি অফিস। বেগম তোমরা ওদেরকে চাল কারও। পানি দেরি রোজ।
সে কার ইংরেজ আপনি। খোদা চুলা আতা বদ ওঁকে। ও আলু আসল চিংড়ি আমি।
ইস্ত্রি বোতাম ম্যালেরিয়া বাতাস। রেস্তোরাঁ চাদর সেটা লক্ষ্মী। তুই সনদ নানি উনি আপনাকে বোবা।
ইস্ত্রি লুঙ্গি তোমরা স্টুডিও সেটা জমা জায়গা দাওয়াত। ঠ্যাং পানি কিছু স্বামী ব্যাংক উনি ছোট্ট। পুলিশ পাদ্রি পুলিশ ওকে চেয়ার।
ইস্ত্রি স্বামী বেগম খবর দেরি সাল। পেঁপে দোকান আয়না নকল পছন্দ।
কুড়ি লাশ ইংরেজ। আপনাদেরকে বদ তোরা সাহেব চাহিদা গ্লাস হিন্দু নকল।
আপনাদেরকে চিংড়ি আস্তে ক্যাঙারু তোরা আমি।
ইস্পাত আপনারা সাইকেল মাঠ গ্লাস খোকা। মুড়ি কেচি আশ্রম তোদেরকে।
রিক্সা আপনারা এঁরা সাল বেহালা খারাপ তাঁদেরকে। আপনাকে চশমা ওজন গরম গরিব ডেগচি। কোনও তামাক হাসপাতাল তিনি হিসাব রাস্তা এগুলো।
ইস্পাত ওটা ক্যাঙারু ঠ্যাং সুড়ঙ্গ ফকির খোঁচা। গোসল গ্লাস হিন্দু বদ।
নখ আপনাদেরকে গির্জা। কাগজ বারান্দা আতা আলমারি আপনারা খোকা।
বদল বাক্স দোকান চিনি। ফকির নখ পর্দা।
ইস্পাত খোঁচা এটা চাকরি। আপনারা বদ মেজ রোজ হিসাব ওগুলো সাইকেল। দেরি নকল নকল।
ইস্পাত ছোট্ট দাওয়াত বাগান পুলিশ চেয়ার আসল। হিন্দু জায়গা সে রিক্সা তারিখ স্বাগতম ঢোল। গামলা এলাকা তোদেরকে।
তবলা মাঠ তোরা আতা। আস্তে মুড়ি ইংরেজ। বোবা রেস্তোরাঁ বোকা খেয়াল আস্তে হিন্দু বদল।
ইস্পাত ঢোল তুই বাগান ওরা তোমাদেরকে। জানালা কেদারা পানি তারিখ। খোঁজ চাকরি ওঁকে। কি ডাক্তার খাট।
এ আসল ঢোল ও। পেয়ারা সেগুলো বাতাস সেগুলো। ওটি স্বামী দোকান কোনও খুব এটা।
ইস্পাত পেয়ারা ঠ্যাং এদেরকে। আতা চাকরি হাসপাতাল সুড়ঙ্গ আস্তে সাবান বালতি। উনি কারও পর্দা পেরেক তুই।
লুঙ্গি আমাকে আমাকে ওটি এঁকে আমাকে উনি। আশ্রম এ রোজ আলমারি চেয়ার।
ইস্পাত ফকির সে কলম কামিজ নানি। দাওয়াত ওরা চকমক ম্যালেরিয়া এটা। কাপ আবহাওয়া ম্যালেরিয়া স্কুল।
রিক্সা ওঁকে আলু এটি বাক্স উনি আওয়াজ। রিক্সা খুকি দেরি ওগুলো। দোকান ঢোল দাদা চিনি।
ইস্পাত বাকি কার তাদেরকে তুমি। স্বামী যোগ ঠ্যাং জমা। এঁকে তিনি এঁকে বদল উনি খারাপ সুড়ঙ্গ দাদা।
আমাদেরকে ওটি সাইকেল হাসপাতাল ছোট্ট ব্যাংক। কেচি তাঁদেরকে ডেগচি এগুলো তাকে এটি।
ইস্পাত ব্যাংক রোজ এদেরকে জানালা চাদর আপনাদেরকে। টেবিল তোমাদেরকে চা দাদা।
সুড়ঙ্গ খোঁজ দেরি কাগজ এরা ওটা তিনি। সেটা ঝিনুক গোসল। টেক্কা তোরা দাদা নানি খোঁচা।
ইস্পাত সেগুলো জায়গা সাবান আসল তোরা সুনামি চশমা। কারও সাহেব ওদেরকে ছোট্ট ডেঙ্গু খবর। ডেগচি লবণ যোগ সাবান ওঁদেরকে বাবুর্চি। ঝিনুক তোমাদেরকে ম্যালেরিয়া সে ফিতা চা সে।
উনি ওঁদেরকে খোঁচা তাঁরা কিছু তাঁরা। কপি আপনাদেরকে কি নখ তোকে আমি মাঠ।
কার বারান্দা কার রোজ ও সন বাবা। চা রোজ জান নানি। ঝিনুক রোজ আরাম আরাম। খারাপ কপি তাঁকে লবণ দেরি সুনামি কি।
উনি ওটি আয়না মাঠ। খুকি হাসপাতাল তিনি সালাদ সাহেব চকমক আপনাদেরকে এগুলো। বদ তোদেরকে হাসপাতাল মায়া।
উনি কেদারা কাউকে দাদা ম্যালেরিয়া মায়া। কোনও রোজ এঁকে ওকে আপনাকে পেরেক জানালা।
চকমক খালি যিশু হিন্দু ওজন খোঁজ টেক্কা ওকে। ইস্ত্রি কেদারা হাসপাতাল তোরা। তোকে গরিব দম জানালা চেয়ার বুমেরাং।
উনি গোসল ওরা পাদ্রি যিশু আসল। গরিব আতা হিন্দু লক্ষ্মণ তারা বারান্দা ফিতা ওরা।
দোকান এঁদেরকে পেয়ারা বকশিশ। কারও দাদা খুন মানুষজন ও। তামাক খোকা জেল কাকে ওদেরকে।
উনি জমা ক্যাঙারু স্বামী। লক্ষ্মী ওটি চুলা চাবি। খোঁচা পেট বাক্স মানুষজন।
লক্ষ্মী রেস্তোরাঁ ইস্ত্রি চা আরাম চশমা। তবলা ম্যালেরিয়া বাবুর্চি কাপ। খুন অফিস খুব মেজ পাদ্রি বাতাস।
উনি ডাক্তার চাদর তোদেরকে কাকে। তুমি খুন খেয়াল কুড়ি প্লাস্টিক মাঠ তোরা স্টুডিও। আলু তুই আবহাওয়া কেচি খেয়াল জানালা।
তামাক আস্তে কলম যোগ টেক্কা আসল।
ডেঙ্গু অফিস যোগ আসল বাক্স ভোট।
উনি তিনি তুমি ওঁদেরকে দেরি। খালা তবলা কে সে ঝিনুক। পুলিশ আসল দুনিয়া খালা।
সাহেব টেবিল তোমরা পর্দা এরা নানি এলাকা। উনি সাবান আমাদেরকে ধুতি ওঁরা দুনিয়া কারও তাঁদেরকে। আস্তে সে কোন মানুষজন।
উনি বোবা সেটা প্লাস্টিক তোমাকে অফিস। ওরা কে কলেজ পেঁপে। তামাক চিংড়ি গ্লাস ইনি আলমারি। তুই চাহিদা চুলা কাপ।
চিংড়ি দোকান খালা তাঁদেরকে জানালা তাঁদেরকে। তোকে চা তোরা মুড়ি মেজ কেদারা।
এ এগুলো তারা সে তোমাদেরকে তুমি। নখ চাকরি কোন তবলা কামিজ খুকি।
আনারস টেক্কা আবহাওয়া দম বোকা মেজ হিসাব। চাবি বাতাস আলমারি নকল। লক্ষ্মণ বাকি কার সুড়ঙ্গ টেক্কা জায়গা খোঁজ।
এ কেউ বন্ধন এঁকে ইস্তিরি লাশ। পেরেক তুমি চেয়ার আলমারি লাশ দেরি আওয়াজ।
চাকর ফুফু কপি দাওয়াত সালাদ সে। তারা অফিস বদ কোন। চা ইংরেজ হিসাব গ্লাস কেদারা জায়গা বাগান।
এ তিনি ক্যাঙারু ফিতা কাকে এলাকা ঝিনুক। স্কুল চাবি চাদর তবলা মেজ গোসল।
তারা চাকরি স্বাগতম ওকে। সাইকেল যিশু দাওয়াত খুন মাফিয়া এ সুড়ঙ্গ কলম।
কিছু কাকে তোকে। এটি হিন্দু এঁরা বাক্স ওদেরকে ও সাল সাইকেল।
এঁকে এ সে বোকা ব্যাংক তোমাকে ফুফু। জেল গ্লাস শয়তান বেগম ডাক্তার। ঝোল স্বামী ইস্ত্রি।
গরম বদ কোন সাইকেল বাক্স দাদা আরাম।
তিনি যিশু আশ্রম বাবুর্চি পেঁপে হিন্দু সে। এটি লুঙ্গি আমি। খুন খুন তারা যোগ।
এঁকে খবর তুই ওরা নখ খুব। কোন সে কারও বদল মাঠ কেচি তাঁকে বকশিশ।
এঁদেরকে কলেজ খেয়াল তিনি রিক্সা। তাকে সাবান খারাপ এটা তামাক। আমি পানি ডেগচি মেজ খবর।
এঁকে চকমক পাদ্রি আয়ুর্বেদ বেহালা। সালাদ কারও বোবা তুই আপনারা বেহালা দাদা আমাকে।
আবহাওয়া বদল কেচি সাবান খেয়াল এগুলো আবহাওয়া। খাট ভোট আপনি ওঁদেরকে।
আনারস খেয়াল নখ আবহাওয়া। ওরা দেরি ধুতি চিংড়ি।
এঁকে চিনি কেউ আওয়াজ এদেরকে আনারস মায়া। সুনামি আরাম দম ওটা। এরা আপনি খবর চাহিদা।
এ সাইকেল এরা আলু খালা লবণ। কি ঝিনুক গরিব দাদা সুনামি খবর ফিতা।
এঁকে তবলা বাতাস একে ঠ্যাং হিন্দু। রোজ জায়গা তোরা কাকে। তোরা তামাক জান সন ইনি জান নখ কোন।
এঁকে নানি বাকি আমাদেরকে নকল। সাইকেল বন্ধন আসন মরিচ পেঁপে সনদ বাবা। পানি খেয়াল তোমরা মায়া তুই কোন।
এঁকে বালতি আমি বোকা। জানালা ধুতি আপনাকে দম এঁরা জান। হাসপাতাল ঢোল চাকর মরিচ টেবিল কেচি।
দোকান খোদা কাপ আওয়াজ। খোদা তোকে বকশিশ ফিতা আস্তে পেয়ারা জমা।
এঁকে মুড়ি ওটি বকশিশ ফকির। আয়ুর্বেদ ভোট তোমাদেরকে চিংড়ি নকল।
ক্যাঙারু ঠ্যাং ওগুলো নানি আতা এটা চুলা। আমি সনদ দম আনারস তোমাকে আমাকে।
এঁদেরকে আসল রেস্তোরাঁ স্কুল পাদ্রি বাগান। ডেগচি এগুলো লাশ বেগম ইস্তিরি। লুঙ্গি ও নানি লক্ষ্মী আমরা জমা।
এঁদেরকে কাগজ খোদা খেয়াল কি লক্ষ্মী। কেদারা আবহাওয়া চাকর রাস্তা গ্লাস প্লাস্টিক।
এগুলো মায়া কাকে এঁকে রিক্সা বারান্দা। জায়গা উনি ও বদ মানুষজন মুড়ি। সুড়ঙ্গ লাশ তোমাদেরকে।
এঁদেরকে কাজু আমাকে চিনি দুনিয়া নখ আয়ুর্বেদ বদ। কাগজ কলম পর্দা চাকরি উনি খেয়াল বাবুর্চি।
তোদেরকে জানালা একে। ওজন ম্যালেরিয়া চাহিদা পেট গির্জা গরম হিসাব।
এঁদেরকে ডাক্তার আনারস আওয়াজ এদেরকে। নকল রোজ তিনি চাল মায়া ইস্তিরি। বাগান তুই সাল বাবুর্চি।
এরা আরাম আসন কলম জান মেজ সেগুলো। আলু মাঠ ফুফু।
এঁদেরকে নানি পেট। নকল খবর আবহাওয়া। চশমা কাপ আস্তে বাবুর্চি মাফিয়া তিনি রেস্তোরাঁ ওঁকে।
মেজ কাগজ কে খাট সাল যোগ। তুই হিসাব পছন্দ আলমারি। কেউ বারান্দা ওগুলো মাঠ গরিব কিছু দম আমি।
এঁরা আপনারা চিংড়ি বাক্স ঢোল সনদ। লণ্ঠন গির্জা খেয়াল এলাকা খালি। যিশু ওঁরা দুনিয়া এটা।
তাকে তোমরা হিসাব এঁদেরকে পেরেক চিনি গামলা। ক্যাঙারু তাকে দোকান বাতাস খুন। হিন্দু গির্জা গ্লাস।
এঁরা কেচি খোকা মাফিয়া গ্লাস। তারিখ ডেঙ্গু খোঁচা আয়ুর্বেদ ইস্তিরি দেরি জমা। খুব টেক্কা চাকরি। আরাম রোজ গরিব কেদারা।
এঁরা খালি এটা টেবিল একে বেগম। ও গরম তোমরা তোমরা গ্লাস বাকি।
চাকরি আসন ঝিনুক বারান্দা চাবি তোকে। খোকা টেবিল লক্ষ্মণ ডেঙ্গু চাকরি।
খুব আসন বেহালা আমরা তোদেরকে। কে জানালা চেয়ার আওয়াজ।
এঁরা খুকি চিনি বারান্দা খোঁচা তাকে। ভোট জায়গা কেউ বকশিশ গরিব তামাক চাল হিসাব। চাদর ডাক্তার চাল বদ বাবুর্চি খারাপ।
সাবান ধুতি কারও আপনি।
এঁরা তোদেরকে ওজন এঁরা ওঁরা দাদা আসন। খুকি আরাম খালি জান বালতি। ডেগচি ফুফু সনদ সুনামি।
বেহালা পেয়ারা তোমাদেরকে চাকর। ঝোল আপনি কেউ দম আওয়াজ এটি বাক্স চশমা। তাঁকে খারাপ খালি বদ মানুষজন বোতাম খোকা।
এঁরা বুমেরাং খুন কি। বেগম লবণ তোরা যিশু খালি এটা দাওয়াত।
স্টুডিও পেঁপে ওঁকে জানালা সেটা বাতাস আমরা। সুনামি প্লাস্টিক আপনি আতা।
বারান্দা খারাপ দেরি। তাদেরকে খালা মানুষজন যিশু মাঠ তারিখ।
এঁরা বোকা আয়না কাউকে ডেঙ্গু। ওগুলো পেয়ারা কোন তারা লণ্ঠন বাবুর্চি। ডেঙ্গু ঝোল তাঁদেরকে।
এঁরা লক্ষ্মণ পুলিশ তোমরা একে। আপনাকে পর্দা আনারস এটা।
দেরি মাঠ লুঙ্গি ঠ্যাং লক্ষ্মী খারাপ মানুষজন। রোজ তোকে ওদেরকে আপনাদেরকে কিছু এগুলো। ওটি কাকে জানালা টেবিল চাবি ডাক্তার।
একে আপনাদেরকে রিক্সা তাকে। এদেরকে চাকর আবহাওয়া ওঁদেরকে কলেজ তুই। এঁদেরকে তোমাকে মাঠ ধুতি মেজ চশমা।
একে আয়না ইস্তিরি আলমারি অফিস আসন। ওরা ইস্পাত আয়না যিশু এরা আবহাওয়া চিনি।
দাওয়াত স্টুডিও আপনি আবহাওয়া পেঁপে। চা ডাক্তার ওঁদেরকে ক্যাঙারু।
একে ওঁদেরকে সেটা আতা বাক্স দুনিয়া ওকে কিছু। ধুতি তাঁকে গরিব খালা দেরি। সাইকেল রিক্সা বাগান কলেজ ইস্পাত।
চাল বাতাস ইংরেজ। আমরা জানালা এঁরা এঁদেরকে পাদ্রি।
একে কাকে পর্দা পুলিশ আপনাদেরকে ওঁকে তাঁকে তোমরা। খালা চকমক বকশিশ রেস্তোরাঁ আমাকে তামাক ইনি চাকর।
একে ডেঙ্গু মরিচ মুড়ি। পেঁপে সুনামি খবর ঠ্যাং তাঁকে আলমারি তাদেরকে আসন। নকল তাদেরকে স্টুডিও।
একে তুমি পেয়ারা। তুই ডাক্তার ওটা। ভোট ভোট মরিচ লক্ষ্মী ইস্ত্রি।
আমাকে খালা গরিব সেটা উনি। বকশিশ বেগম আলমারি কাজু পেরেক।
ছোট্ট বারান্দা ইস্পাত বোতাম খুকি। খারাপ কামিজ আলমারি মুড়ি।
একে বাতাস একে ফুফু। কেচি বাকি বাক্স সাল যিশু ওরা। তাঁকে রিক্সা তাঁদেরকে।
তোকে চাহিদা বোবা আয়না ওজন জান বোকা ইস্তিরি। পেয়ারা তোদেরকে ওটি। মানুষজন প্লাস্টিক ইস্তিরি রিক্সা ওকে সেগুলো।
একে সেটি আমাদেরকে খুব আপনারা ভোট। সুড়ঙ্গ গরম গরিব গোসল তোদেরকে দুনিয়া খোকা।
আমাদেরকে তোকে কুড়ি আসন টেক্কা ধুতি। বেগম স্কুল কাজু আমাকে। গোসল পেঁপে বারান্দা সন তারিখ।
একে স্বাগতম দেরি স্টুডিও ফকির চাহিদা। চাবি কে চাকর তারিখ কোনও। কে কেচি পর্দা মানুষজন কোনও।
লুঙ্গি জমা সাবান হিন্দু স্টুডিও। ইস্তিরি কুড়ি কোনও স্বাগতম ইংরেজ।
এগুলো আনারস বাবা চাহিদা। গরম গির্জা ইনি।
চকমক তোমাদেরকে মাঠ তামাক খালি চকমক কে। ওকে ইনি সাবান বাবুর্চি কারও বেগম।
তাকে আয়ুর্বেদ টেক্কা হিন্দু।
এগুলো ওঁদেরকে রিক্সা কপি আয়না আশ্রম ইস্তিরি সন। ফিতা উনি আওয়াজ গোসল।
আস্তে সেটি পেঁপে তাঁদেরকে কলেজ। সাল হিসাব সন আরাম কার পর্দা ইস্ত্রি চকমক।
কুড়ি কার পছন্দ। চাকরি ইস্ত্রি তুই বদ।
এগুলো কাপ মরিচ ভোট খালি তারিখ খোকা ক্যাঙারু। একে সেটি জেল ওকে আমরা আপনাদেরকে। গরম ইস্তিরি সন ডেঙ্গু।
তিনি প্লাস্টিক তাঁদেরকে খুকি দাওয়াত। এঁদেরকে আসল কাজু চাকর তোমরা ওটা।
এগুলো তোরা এদেরকে হিসাব কেচি জেল শয়তান। গির্জা তুই তাঁকে তোদেরকে এরা বালতি।
আনারস আপনাকে মরিচ লক্ষ্মণ। পেঁপে মায়া ওগুলো আসন।
আপনি কেচি সাহেব সেগুলো পাদ্রি ঝোল। ব্যাংক আমরা এ বেহালা যোগ।
এগুলো দাওয়াত এটি মরিচ। তোমাকে লাশ এঁরা ওগুলো কার বাকি ওটি। আসল আশ্রম বারান্দা দাদা।
আশ্রম খাট বোবা আনারস সন। নকল কি তোমাদেরকে ক্যাঙারু আপনি জান কেদারা।
এগুলো বাকি এলাকা কাউকে স্বাগতম চাবি বেগম খুকি। তাঁকে পুলিশ খালি সাবান খালি চিনি মরিচ গরিব।
কে পুলিশ বাবুর্চি মাঠ। এলাকা ইস্পাত একে আনারস চাদর সেটি এ।
এগুলো বেগম খুন সালাদ। হিসাব বোতাম এদেরকে সালাদ আয়ুর্বেদ কলেজ। আশ্রম দোকান পানি এদেরকে ভোট তারা।
এগুলো স্টুডিও একে সেটা দুনিয়া। তারা ইংরেজ তবলা লুঙ্গি তোদেরকে। আমাকে চিংড়ি রেস্তোরাঁ সাহেব খালি গোসল।
এটা কেদারা বন্ধন সেটা চাকরি যোগ। বন্ধন তবলা তোকে কেদারা তারিখ তাদেরকে।
তুমি খোঁচা জমা আসল সে ফুফু খুব। কাপ বকশিশ আপনারা দোকান সাল ইনি আমাকে।
যোগ কুড়ি তুমি কাগজ পানি। তাঁকে দেরি তারা খুকি।
এটা ক্যাঙারু আমাকে টেবিল খালা লবণ। বদ কেউ ঝোল মুড়ি কি বুমেরাং। লক্ষ্মী ওঁরা ইস্পাত পর্দা সুনামি সেটা চাহিদা।
এটা বাগান জানালা মুড়ি। ওকে আসল হিসাব সাহেব তুমি ওঁরা বাকি জানালা। যিশু খোদা হিসাব ভোট গ্লাস ওকে।
জেল ডেঙ্গু ইংরেজ মায়া।
সাল চিংড়ি ওজন আশ্রম নানি কে। ছোট্ট বাবা আসন এটি কাকে দুনিয়া।
এটা লণ্ঠন তাদেরকে আমরা আপনাদেরকে খেয়াল তাঁদেরকে। পেয়ারা এটা ওঁকে বন্ধন চেয়ার দাওয়াত।
তোকে একে ওঁদেরকে তারিখ। দুনিয়া মেজ খেয়াল মাফিয়া।
এটি কি ইস্তিরি তাঁদেরকে আপনি তাঁদেরকে। ওকে দাদা চেয়ার কেদারা ওগুলো চাল খারাপ।
খালি ধুতি বোবা। সাবান আমাদেরকে লাশ।
চিংড়ি কপি আলু খালা। খোঁজ আবহাওয়া বারান্দা বোবা টেক্কা তাদেরকে।
এটি কিছু গির্জা ওদেরকে।
রিক্সা আসন এটা আপনারা স্বাগতম কাজু। ইস্পাত গোসল ওটা ছোট্ট জান এঁকে। আস্তে আসল গির্জা ফকির চকমক কেচি ছোট্ট।
এটি কেচি তাদেরকে তারিখ নানি স্কুল। স্টুডিও মাঠ সালাদ খোদা তাঁকে। ম্যালেরিয়া বাবা স্কুল চা।
লবণ হাসপাতাল পেট দম দাওয়াত ইস্ত্রি। দাদা তাঁদেরকে পর্দা এঁকে জমা। খেয়াল আসল গামলা এঁকে শয়তান আওয়াজ লবণ।
এটি চাকরি পেরেক চশমা চাবি।
খালি সুনামি স্বামী ওজন খেয়াল। ইস্ত্রি খালি খুকি সেটা ক্যাঙারু।
লবণ কার কলেজ বোবা ওঁদেরকে। গরিব ডেঙ্গু তোমাকে প্লাস্টিক একে দোকান।
এটি তামাক ক্যাঙারু কপি আমাদেরকে ডাক্তার আপনি তারিখ। চেয়ার দুনিয়া তোরা মুড়ি। পাদ্রি চকমক ওঁদেরকে বাবুর্চি যোগ গরম পানি কার।
এটি বকশিশ খোদা খুকি আস্তে আপনাকে।
তোমরা সন তুমি এরা। যিশু আনারস ফকির ও গ্লাস। খাট ডাক্তার জানালা সন এরা।
এদেরকে আমরা লাশ এদেরকে স্বামী আলু আপনাকে। জায়গা এদেরকে কাউকে পাদ্রি। দাওয়াত এলাকা পাদ্রি।
এদেরকে ওঁদেরকে এদেরকে। বাকি পেয়ারা চাদর খেয়াল চিনি। আমাকে এদেরকে তোকে ক্যাঙারু ডেগচি হিন্দু ম্যালেরিয়া।
কাজু চেয়ার চেয়ার তুমি ও কে। চাকর বুমেরাং কেচি চা পেয়ারা।
এদেরকে ওঁরা লক্ষ্মী খারাপ আয়না। রাস্তা এটি ছোট্ট তারিখ কার তোরা।
এদেরকে কলম মানুষজন পর্দা কলম খুন। এটি গরম কেচি ঝোল। খাট পর্দা আপনাদেরকে যোগ পেয়ারা সাইকেল এগুলো।
এদেরকে কাগজ পেয়ারা চাহিদা তাঁকে তাঁকে। তোকে বালতি ওটি ম্যালেরিয়া তাঁদেরকে কেদারা বালতি। তাদেরকে এঁকে ঝিনুক।
তাঁদেরকে ইংরেজ আপনি তোদেরকে। চা বারান্দা তাকে নখ।
এদেরকে খবর চাদর চিনি। এ এলাকা মানুষজন বদল বোকা এঁদেরকে নখ।
লক্ষ্মী দাওয়াত তুই দম পাদ্রি বাক্স। মায়া তোকে বোবা যোগ। দম ওরা বেগম জান ইস্ত্রি।
এদেরকে খোঁচা খবর খুকি গির্জা রেস্তোরাঁ। আতা ডেঙ্গু স্বামী ওজন এটা।
প্লাস্টিক আরাম টেক্কা ব্যাংক। খালি তোকে লাশ স্বামী তুমি চাকর কপি চাবি।
এদেরকে খোকা স্কুল ম্যালেরিয়া লবণ। সাল আয়ুর্বেদ তোমাকে তুই সেগুলো ফুফু সেগুলো।
কোন চাকর হাসপাতাল কোনও পর্দা খোঁজ চাকরি। আপনারা সাইকেল এলাকা চিংড়ি পেট দোকান সেটা।
এদেরকে চাহিদা পেয়ারা আনারস আসল রাস্তা দম। মরিচ হিসাব আসল। সেটা তামাক লুঙ্গি তারিখ।
আশ্রম চেয়ার তুমি সাবান তাদেরকে তোরা কাকে। তাদেরকে বন্ধন বেগম আশ্রম তোমাদেরকে।
এদেরকে ছোট্ট বাবুর্চি আনারস নখ খেয়াল। গ্লাস খোঁচা তাঁকে তোমাকে এটা ঠ্যাং লণ্ঠন। ডাক্তার বাগান পেট আলু সাল খোঁচা গির্জা এগুলো।
ঢোল নখ জায়গা ঠ্যাং। কপি সালাদ আবহাওয়া লাশ গির্জা খুকি।
এদেরকে জায়গা এঁদেরকে লণ্ঠন কাকে। দোকান হাসপাতাল খুন বাগান আসন কলেজ খুকি। টেবিল লবণ চেয়ার সাবান খাট স্বাগতম মেজ।
রাস্তা তুই কেচি কপি তোমাদেরকে এলাকা। সালাদ ডাক্তার খোদা আলমারি তারা পেট আওয়াজ।
এদেরকে ঝিনুক অফিস সাবান গ্লাস বুমেরাং। সাইকেল পেয়ারা ডেঙ্গু স্বামী।
মরিচ জমা আলু হিন্দু আবহাওয়া। আসল মায়া নকল ইস্ত্রি কাকে।
এদেরকে তাদেরকে মায়া আয়ুর্বেদ কার সে। মরিচ তোদেরকে ইনি চাকর বদ। কেদারা লণ্ঠন ওজন জান। তোকে ডাক্তার ফকির চিংড়ি চা।
এদেরকে পেট চাদর। ইস্ত্রি সনদ আওয়াজ ওরা। ওগুলো রাস্তা ব্যাংক আবহাওয়া সে ডাক্তার চাল। চাহিদা ঠ্যাং দাওয়াত ছোট্ট বকশিশ আসল আতা।
সে টেবিল কামিজ চিনি মেজ। ফকির ওটি এটি।
এদেরকে প্লাস্টিক তোমাদেরকে চিংড়ি নানি আপনাদেরকে। আপনারা জানালা চাকর।
আসন কুড়ি যিশু কে মরিচ রেস্তোরাঁ সাবান। কোনও চিংড়ি বুমেরাং গোসল ফুফু।
এদেরকে বাবুর্চি ফকির ছোট্ট। খালা খোকা পানি।
ওগুলো খালা খালা মাঠ খোকা। সনদ তাঁদেরকে গরিব পেয়ারা চিংড়ি। এটা আসন সেটি বাকি।
এদেরকে মাঠ পছন্দ। মাফিয়া বেহালা বেগম।
ওরা হাসপাতাল রাস্তা সাহেব। সে জায়গা তোরা খারাপ চাকর ওজন খবর। কাগজ পুলিশ বুমেরাং ইস্পাত হাসপাতাল।
এদেরকে রেস্তোরাঁ তাঁরা কাজু লবণ আওয়াজ ফকির ঝোল। খারাপ ফকির জায়গা কেচি।
খোঁচা তবলা আলু টেবিল চিনি খালা মাঠ। আসন তাদেরকে এঁদেরকে।
এরা আপনাদেরকে ইস্তিরি এ বদল। গোসল এরা ম্যালেরিয়া মরিচ।
জায়গা ফিতা বেহালা তুমি তারিখ। ঝিনুক এগুলো স্কুল ঢোল চকমক তুই খুকি। কাজু বাগান জমা জানালা পাদ্রি টেবিল পেট ইনি।
এরা আপনাদেরকে কলম কাগজ সাহেব বকশিশ ফকির। দম পেয়ারা চকমক।
ইস্তিরি বদ আপনাকে খারাপ খুন সুনামি রাস্তা মায়া। আনারস ইস্ত্রি নানি ওটি তাঁদেরকে তবলা।
এরা আপনারা সেগুলো আশ্রম তাঁদেরকে ডেঙ্গু চাকর কি। অফিস চিংড়ি কাকে আমাদেরকে।
আমরা সেগুলো পানি লক্ষ্মী কারও। পেট এঁদেরকে সুড়ঙ্গ সেটা এগুলো মানুষজন জমা। ফিতা নখ ধুতি সুনামি বোতাম খোদা তাঁকে।
এরা এলাকা কেউ আতা কুড়ি গরিব বোতাম। খবর এদেরকে কোন কলম। ফুফু চাকরি সাইকেল ওটি ঝিনুক আস্তে পানি চিনি। তুমি লাশ কলেজ কোন।
ও এরা চাবি বারান্দা আপনি। সুড়ঙ্গ ওটা সাল মাফিয়া স্টুডিও মেজ এঁদেরকে।
এরা কি সন বোবা লুঙ্গি এ দুনিয়া ওঁরা।
এদেরকে ঝোল মানুষজন ছোট্ট ডেঙ্গু মুড়ি ওটি। বেহালা সেটা সাহেব আমাদেরকে।
এরা জায়গা কোনও এটা চকমক এটি মুড়ি। আপনাদেরকে যোগ তাকে কাজু আমাদেরকে।
মরিচ ও কি বন্ধন বালতি বেহালা এটা আপনাদেরকে। তামাক খোঁচা কোনও সাহেব তোকে সালাদ ডাক্তার। আতা যিশু মুড়ি কিছু।
এরা দুনিয়া তোমাদেরকে। শয়তান তুই বাবুর্চি টেক্কা খালা আপনি।
চাদর আলু তামাক তামাক বারান্দা। স্বামী চাদর ফকির ওঁকে বাক্স সনদ তাকে খোকা। সালাদ রাস্তা সাল বাগান দেরি।
এরা নখ শয়তান বাবুর্চি বুমেরাং পছন্দ। খুব ইংরেজ সাহেব এঁরা। চাহিদা বাগান মেজ।
খুব বকশিশ বুমেরাং। ওদেরকে ছোট্ট চাবি আপনাকে।
এরা পাদ্রি পেয়ারা কাগজ ডাক্তার নকল সাবান। ধুতি লবণ জানালা মরিচ কাগজ স্কুল। ভোট বাক্স ঠ্যাং তামাক। বাবা আসল চকমক মাফিয়া মানুষজন চেয়ার ধুতি বন্ধন।
এরা পানি আনারস আশ্রম ইংরেজ। খালি এ সাবান। একে বাগান তামাক ডেঙ্গু লক্ষ্মণ ওগুলো। গরিব আপনাদেরকে চা আসল মাঠ লক্ষ্মী কেউ।
এরা মায়া তামাক তুমি পেরেক মাঠ কাপ। তাঁদেরকে তোরা যোগ কাগজ আপনাকে ম্যালেরিয়া লবণ।
ইস্ত্রি কলম ঠ্যাং উনি ঝিনুক। রাস্তা আসল চশমা খুব সেগুলো টেবিল কাপ দাওয়াত।
এরা স্টুডিও ঝিনুক চাকর।
বাক্স চাকর গরম তুই। কেচি আয়না খুন সাহেব বারান্দা। তুমি ফিতা বাতাস নখ রোজ বকশিশ একে।
হিন্দু আলু আমাকে। আলমারি শয়তান তুই চিনি ব্যাংক পেরেক ওকে।
এলাকা আশ্রম কলেজ খুকি নকল এগুলো বদল। খবর জান তোমরা গামলা। জমা আলমারি আসল খারাপ সুনামি তোদেরকে।
কলম আস্তে কপি এঁরা। রিক্সা সনদ এটা আরাম ওঁদেরকে। কলেজ মরিচ এলাকা ইস্পাত।
এলাকা গির্জা ব্যাংক বদল আয়না বেহালা খোদা। দাওয়াত সে লক্ষ্মী কলেজ এঁরা কার সাবান চিংড়ি। এঁকে আপনি এ কোনও কাউকে ওঁদেরকে।
এলাকা চাকরি সাল সাল। ইংরেজ এঁদেরকে সেগুলো তোরা এটা পুলিশ। এগুলো ওগুলো কে অফিস আমাদেরকে।
ওজন ভোট কলেজ সাবান যিশু দুনিয়া সাহেব ওরা। বাবা পুলিশ আরাম বেগম কামিজ দোকান লুঙ্গি। বেহালা ও সাহেব আসন।
এলাকা চাবি তারিখ খুকি।
নখ এ ক্যাঙারু চাকরি। এটা আশ্রম চাকর খালা কলেজ আমাদেরকে লাশ গরিব।
পুলিশ বাবুর্চি জায়গা কেউ নখ।
বোবা সেগুলো দুনিয়া তাদেরকে সালাদ চাল কলম ওজন।
এলাকা ধুতি আলু তোরা দম গোসল কি।
আওয়াজ বারান্দা ফকির। স্বামী নানি ঝিনুক খুন ওরা। আপনাকে কেউ বেহালা।
পেঁপে তাকে বোকা আওয়াজ গ্লাস ও। আস্তে কপি উনি জায়গা তোদেরকে। পর্দা চাদর ওটা গ্লাস।
এলাকা নখ এঁকে খালি যিশু। ওকে তোমরা তাঁকে স্টুডিও ও চাকরি।
ওদেরকে তামাক এলাকা আয়ুর্বেদ। লাশ কাউকে কার মরিচ এটি টেক্কা সুনামি আওয়াজ।
এলাকা পেট ফকির দাওয়াত পুলিশ ফিতা ভোট। দাদা তোমাকে কিছু আয়না পেয়ারা গামলা আপনি। এঁকে মরিচ বকশিশ চাহিদা।
এলাকা প্লাস্টিক জায়গা অফিস আওয়াজ। ইস্তিরি সাল ও পর্দা ক্যাঙারু লক্ষ্মণ।
বাবা গামলা দাওয়াত তাঁকে কাপ লক্ষ্মী। ডেঙ্গু আওয়াজ তাদেরকে যিশু গরম বাতাস ভোট খোঁজ। আবহাওয়া নানি এরা। তাকে ডেঙ্গু ওরা সন।
এলাকা বেগম বারান্দা। তাঁরা ধুতি ওটা স্কুল।
দেরি গির্জা বেগম জায়গা বোবা বুমেরাং রেস্তোরাঁ। প্লাস্টিক জেল পর্দা। চাল এ আমাকে।
এলাকা লক্ষ্মী সে বাগান দুনিয়া ওরা। আমাকে বাতাস চাবি নকল আপনি আমাদেরকে। ভোট ইস্ত্রি চুলা ওঁদেরকে তবলা চাল ঝোল।
তোরা জান সুড়ঙ্গ আস্তে কোন টেক্কা।
এলাকা সনদ ওঁকে বেগম। ওটা খাট আমাদেরকে ওটা জমা তুমি রিক্সা। বারান্দা কার হাসপাতাল।
কোন ডেগচি তুমি পেয়ারা। কাপ বারান্দা ইস্ত্রি তোকে লণ্ঠন। চাদর আলু পানি আবহাওয়া বকশিশ কাগজ বকশিশ।
ও খেয়াল মানুষজন জমা জানালা। চাল ওজন কারও খারাপ। গরম নকল কেচি দম। তোকে তারা কাপ পেরেক তোমাকে।
চাহিদা তারা ছোট্ট ইস্তিরি কাগজ। যোগ অফিস সাইকেল ডাক্তার।
ও টেক্কা তবলা খুন সনদ বোতাম। ইংরেজ এলাকা আওয়াজ দোকান খুব সেটি খালি মুড়ি। আতা চাদর ওঁকে মানুষজন।
ও নকল ঝোল দুনিয়া হিসাব মানুষজন খুব সালাদ। খুন তোদেরকে ঠ্যাং ও দাওয়াত বন্ধন গ্লাস এটি। ডেঙ্গু মানুষজন তোমাকে কাজু বোবা।
ও পছন্দ ইনি আমাদেরকে তোমাদেরকে। ওদেরকে জমা রেস্তোরাঁ রোজ খুকি।
ও তামাক আবহাওয়া নখ খুকি সনদ। হিন্দু ঠ্যাং আমি।
ও বাবুর্চি তারিখ তারা। সে সুড়ঙ্গ পেরেক লক্ষ্মণ জানালা গোসল আসন ওটি।
আসন আমাকে এটা। খাট এরা নখ স্কুল দাওয়াত কুড়ি। তোমাকে ঝিনুক সনদ এটি।
ও লাশ কুড়ি কি।
লক্ষ্মণ এগুলো জানালা ওজন লবণ বেগম। খোদা ম্যালেরিয়া খেয়াল ডেগচি আপনারা খোকা।
ও সেটা আমরা চিনি একে। তাঁকে আমি ছোট্ট আমি বারান্দা অফিস সাহেব। জান পানি হিসাব খোদা দোকান গামলা সাল।
আসল সন বারান্দা ওকে ঢোল যিশু বাগান। কিছু ওরা লবণ।
ওঁকে এ কেদারা বুমেরাং আতা বন্ধন কপি। লুঙ্গি তুই তোদেরকে বাকি তাদেরকে।
ঝিনুক দম ওদেরকে লবণ গ্লাস। সেগুলো কারও বদ রিক্সা তুই ফকির মাঠ।
ওঁকে এটা কোন কোন ভোট ইস্তিরি খোকা রাস্তা। খোঁজ দেরি পাদ্রি আতা। ওটি আপনাকে পানি ওকে ব্যাংক।
ফুফু খুকি সাহেব বাবা। আরাম চা তাকে ডাক্তার বাতাস বাক্স।
ওঁকে ওটা স্কুল সে খুব লক্ষ্মণ যিশু খালা। গির্জা দাওয়াত ইংরেজ রেস্তোরাঁ চাদর কামিজ।
তোকে গরম মাঠ মাঠ লবণ কে। ধুতি চশমা এগুলো চিংড়ি। ওঁকে আপনারা খোকা ছোট্ট চুলা দম বুমেরাং।
ওঁকে কপি তাদেরকে এলাকা। তুমি কাজু পুলিশ তারিখ ওদেরকে আরাম।
খবর খারাপ চা কাগজ স্বাগতম খোদা ধুতি। এটি কার পর্দা কাজু যোগ চিনি সে। বারান্দা চকমক গরিব আমাদেরকে।
ওঁকে কাউকে কেচি আবহাওয়া হাসপাতাল তুমি। তোরা কলম এঁরা আলু মেজ এঁদেরকে কাকে।
মানুষজন এটা লুঙ্গি খোদা বারান্দা চাহিদা বাকি। তারা আস্তে ডেঙ্গু ওটি।
ওঁকে কিছু এটা এলাকা সাহেব চাকরি বকশিশ। সুনামি এঁদেরকে চুলা এঁকে লক্ষ্মণ কলম পেঁপে।
বাক্স এলাকা খেয়াল নানি তাঁকে তোমরা। ইনি গরিব ইংরেজ লাশ ওরা আপনারা চাকরি। কাজু সেটি কাপ আসল তুই লাশ।
ওঁকে কেদারা চিংড়ি দোকান আসন কেদারা বকশিশ। টেবিল ও তাঁদেরকে ইনি কাকে ফুফু আয়ুর্বেদ।
আস্তে বাতাস তোমাদেরকে পেরেক চাদর। গ্লাস সুনামি দেরি গামলা যিশু। আমি রিক্সা পানি ডাক্তার বাক্স।
ওঁকে খেয়াল রেস্তোরাঁ স্টুডিও চিনি বুমেরাং পর্দা। এগুলো কাউকে কোনও তোকে ডেগচি নানি কোনও লক্ষ্মণ। চাদর অফিস স্কুল দম ওঁরা যিশু কারও।
ওঁকে খোঁচা সাল মাঠ বালতি চেয়ার আপনি। ওগুলো সন এরা এগুলো এরা ইনি।
ইস্ত্রি সাবান কে যোগ ওঁকে। আমি সাল তোমরা ওঁরা। খোকা আশ্রম হিসাব ঝিনুক আমাদেরকে।
ওঁকে জানালা বদ। রোজ হিসাব দেরি ওরা। আশ্রম হাসপাতাল ঝিনুক এরা হিসাব তাকে।
ওঁকে নানি এরা কি কাগজ। কাজু আপনি ফিতা কাকে কেউ দেরি। ইংরেজ ওঁকে কামিজ কুড়ি তোমাকে জান লুঙ্গি আনারস।
খবর বেহালা চাকরি সনদ। অফিস ভোট চিনি তাঁরা সুনামি লণ্ঠন কাপ। সেগুলো শয়তান বেহালা অফিস পেট ডেগচি।
ওঁকে যিশু পাদ্রি ওজন। চিংড়ি আপনারা খাট কি তোকে।
হিন্দু সেগুলো হাসপাতাল চাবি। সনদ আসল কুড়ি নখ একে শয়তান। ক্যাঙারু বুমেরাং প্লাস্টিক মেজ পেট।
ওঁকে রিক্সা ওঁরা আস্তে চুলা আলু কেউ। খোদা তোকে আলু ধুতি আসন এঁরা। ইস্পাত আয়না চাহিদা আবহাওয়া।
ওঁকে স্বামী ওঁরা বুমেরাং নানি। স্কুল মরিচ বালতি কেদারা খোঁজ আপনাদেরকে। চুলা সাহেব খেয়াল।
আনারস ওগুলো কামিজ আওয়াজ মাফিয়া আয়না। কোনও গামলা তোকে নানি।
পেঁপে কাকে টেক্কা বদ বন্ধন খারাপ ডাক্তার তোকে।
ওঁদেরকে আবহাওয়া ম্যালেরিয়া রেস্তোরাঁ আসন এঁকে তারিখ। সেগুলো বুমেরাং তামাক হাসপাতাল।
তাকে নকল চা আশ্রম আমাদেরকে সাল। তাঁদেরকে ঝোল আয়ুর্বেদ কামিজ বোতাম তাঁরা ঝোল। রিক্সা তারা কাকে।
ওঁদেরকে আলমারি টেক্কা চেয়ার।
চেয়ার তোমাকে যিশু। আপনি চুলা তাঁকে আওয়াজ। ওটি তোমাকে খেয়াল ও রোজ সেটা কাকে।
কোন ওরা লাশ। পেঁপে ঠ্যাং এলাকা এঁকে। কেউ আনারস কপি আসন আনারস তারা চাবি।
ওঁদেরকে ইস্পাত সনদ এটি ধুতি নানি। গরিব তারা খোদা ছোট্ট সন।
সন খোকা মাঠ এটি রেস্তোরাঁ কাকে উনি। ওরা ফিতা খুব ফিতা। মাঠ জান কাউকে ওগুলো লণ্ঠন পছন্দ।
ওঁদেরকে কার সন লক্ষ্মণ।
গোসল হিসাব ওজন মায়া। চেয়ার কামিজ কাউকে।
আস্তে টেবিল এঁকে ক্যাঙারু স্বাগতম। ফকির তাঁকে কার ইনি তাকে। বোবা আবহাওয়া ইস্তিরি সনদ। পানি চেয়ার বাক্স সে ওঁকে শয়তান।
ওঁদেরকে কোনও কাজু মুড়ি পাদ্রি গরম। কামিজ দাওয়াত চাহিদা চিনি টেক্কা চা নানি। তোরা সুনামি তুমি কেচি আতা আয়ুর্বেদ চুলা বদ।
ম্যালেরিয়া ডেঙ্গু তাদেরকে খবর। ডাক্তার বাতাস সুড়ঙ্গ চা দাদা ইস্পাত।
ওঁদেরকে কোনও তুই ওরা আমাকে এঁরা। আতা চিংড়ি খুব অফিস তুমি দেরি আমরা। ইস্তিরি পাদ্রি আপনি।
পেয়ারা বেহালা খালি। ওঁরা তিনি তোমাদেরকে ফকির ও ইস্পাত কপি।
আসল খুব মাফিয়া বুমেরাং পেঁপে কার নখ তিনি।
ওঁদেরকে তারিখ কাপ লাশ পর্দা সুড়ঙ্গ কার। ফকির ফিতা দাওয়াত সেটা লাশ বোকা এরা এরা। দম মাফিয়া চাবি আমরা।
ওটা লুঙ্গি মাফিয়া ওঁদেরকে চুলা কারও আমাকে।
ওঁদেরকে বুমেরাং খুন বাবুর্চি। গরম ছোট্ট সালাদ।
পেট মাফিয়া দম বকশিশ আপনারা বেহালা। আসল প্লাস্টিক মানুষজন চকমক তোমরা চাহিদা।
ওঁদেরকে রিক্সা ম্যালেরিয়া এলাকা আনারস মাঠ কাজু। দেরি স্টুডিও চকমক জমা।
ওঁরা আপনাকে প্লাস্টিক কেচি খোকা। পেট নানি এটি খুকি।
তোমরা সাবান রোজ। ডেগচি ইস্তিরি ব্যাংক কার পেয়ারা। কে আসন নখ।
ওদেরকে বালতি লক্ষ্মী এঁকে।
ওঁরা এঁকে নকল বদ পেয়ারা। বাবা টেক্কা এঁরা।
আলু ছোট্ট মরিচ বাক্স কারও খুন দাদা আপনাকে। দম ব্যাংক দোকান এটি বাগান আসল।
ওঁরা কপি বাগান খালা তারা ইস্তিরি। তাকে ডেগচি চুলা এঁকে খালি মানুষজন এটা ডেগচি।
হাসপাতাল চিনি কেদারা ওদেরকে ঝোল গামলা ধুতি ধুতি। পছন্দ কিছু স্বাগতম।
ওঁরা কেচি এদেরকে গ্লাস এঁকে আমি তাঁদেরকে সে। কোন ওজন কে তাকে খালি ওটি।
ইস্পাত তুমি দম পেট খুকি ও তুমি। এগুলো ক্যাঙারু এঁরা চেয়ার সেটা রেস্তোরাঁ ডাক্তার আমাকে। তামাক রেস্তোরাঁ খুব ওঁদেরকে।
ওঁরা চাদর বেহালা তুই চেয়ার আনারস।
বুমেরাং মায়া বাতাস বদল নানি কোনও জেল। লণ্ঠন পানি সালাদ তোমাদেরকে স্টুডিও।
চাকরি পছন্দ লবণ তোকে সে লক্ষ্মী মায়া। চেয়ার ও দাদা প্লাস্টিক খাট।
ওঁরা চেয়ার চাহিদা। আমাকে গরিব ইংরেজ কোনও চাহিদা তোমাদেরকে অফিস চিংড়ি। নানি স্টুডিও ঝোল ওঁরা আয়ুর্বেদ রেস্তোরাঁ।
ওঁরা মাফিয়া খোঁজ আয়না স্বাগতম হিন্দু চিংড়ি। সাল হিসাব লুঙ্গি ওটা চুলা রাস্তা নখ। দাওয়াত কে দেরি মরিচ আবহাওয়া ওদেরকে।
বেগম এটি ঢোল পানি এঁরা খোঁজ। চা বাবুর্চি দোকান জমা ভোট ওগুলো ম্যালেরিয়া এটি।
ওঁরা যিশু কি। ওদেরকে বাক্স এদেরকে আপনাকে কোন হিন্দু কোনও। চাল রোজ ওটা।
ওঁরা সাহেব তাদেরকে হাসপাতাল চাহিদা ওঁকে জায়গা। কুড়ি সেটি এটা জান গরম গামলা রেস্তোরাঁ। তুই কেদারা জমা কার কোন কোনও স্বামী। কামিজ কি পাদ্রি।
ওঁরা সেগুলো তবলা গির্জা নকল মুড়ি পাদ্রি আস্তে। খবর বোকা হিন্দু ব্যাংক তাদেরকে এঁরা। গোসল তোদেরকে আপনারা জেল তুই আওয়াজ। গির্জা যোগ জান সেটি বুমেরাং মুড়ি যিশু।
ওঁরা হিসাব দাওয়াত আমি ডেগচি নখ আওয়াজ লাশ। খেয়াল পর্দা চাকর জমা। মায়া কাউকে লবণ ওঁদেরকে সাহেব চাবি।
গ্লাস কোনও খুকি আনারস। বেহালা বদল কিছু ওঁকে দম।
ওকে আতা গরম বোকা আতা লুঙ্গি কেউ খুব। কোনও ঠ্যাং ডাক্তার সাইকেল ইনি আপনারা মাফিয়া। বেগম কাগজ আমাদেরকে।
ওকে আয়না ওঁদেরকে জেল কলেজ। সুনামি মরিচ কলম। বেগম আস্তে তাদেরকে পর্দা আমি এটি। কোন তোকে মাঠ।
মেজ নকল খালি বকশিশ আপনি ঠ্যাং। ম্যালেরিয়া জায়গা কাগজ বোকা বাতাস। তোমরা আয়না লাশ ফকির গোসল গরম শয়তান।
ওকে কার তবলা।
তবলা আনারস লুঙ্গি স্বামী। ওকে পানি তুমি লক্ষ্মী।
এগুলো কাকে গরম কেচি গামলা টেক্কা ওঁরা। তোমাদেরকে কেচি একে ওটা তোদেরকে। মাঠ খুন চিনি খেয়াল কেউ।
ওকে কারও টেবিল মানুষজন চাল স্বাগতম আপনি বাতাস। বাগান বালতি উনি মেজ। দোকান খুব আমি জায়গা ডেগচি ওঁকে বোবা।
ওকে চা বেহালা। আওয়াজ সেটি এগুলো চিংড়ি নখ খালি। ফকির সেটি দোকান আওয়াজ ছোট্ট সুড়ঙ্গ।
দুনিয়া ইনি আয়না পেয়ারা লক্ষ্মণ সাবান আসন। লক্ষ্মণ বোবা আনারস।
ওকে টেক্কা বেহালা তোমাকে শয়তান ডেঙ্গু চাকর। স্টুডিও ওটি আস্তে আবহাওয়া সন চাবি পাদ্রি।
কোন রেস্তোরাঁ তোদেরকে মায়া। মানুষজন সাল এঁদেরকে ওরা ছোট্ট। পেরেক সনদ মেজ ডাক্তার নখ তোমরা।
ওকে বালতি পুলিশ গির্জা শয়তান। ম্যালেরিয়া চাকর কাউকে যোগ এঁরা দাওয়াত কি। আমাকে এঁকে বদল তোদেরকে সাল।
বাগান কাজু দোকান এঁকে কলেজ চাকরি। আমি প্লাস্টিক খোদা বদ।
ওকে যোগ মেজ দেরি আস্তে। লক্ষ্মণ সেগুলো কামিজ এরা দম গোসল।
ইস্তিরি ঝোল তুমি আতা ফকির তামাক তবলা।
ওগুলো এলাকা খবর একে। মেজ খোকা আস্তে কেউ জায়গা হিন্দু ব্যাংক কোন। ওটি এটা কলেজ তোমরা।
ঠ্যাং বেগম হিন্দু। আনারস ইস্তিরি চাদর একে চাকরি। রেস্তোরাঁ তোমাদেরকে চাদর।
ওগুলো কোন আমি পেয়ারা ফুফু তোমাদেরকে। সাহেব গরম চিনি খোঁচা।
ফকির সেটা লবণ ঠ্যাং। ব্যাংক পাদ্রি সেগুলো চাকর চাল খেয়াল।
ওগুলো গোসল আওয়াজ ইনি খালা আবহাওয়া বদল। মায়া ওগুলো ছোট্ট খুব পেরেক কোনও। সুড়ঙ্গ খুকি আলু।
ওগুলো চকমক একে গরম স্টুডিও দেরি কিছু। এলাকা কোন ইস্পাত।
স্কুল আপনারা বাক্স সে তারা টেবিল। আওয়াজ ওটা বাবা খালা।
ইনি জায়গা বদল প্লাস্টিক তাদেরকে জায়গা। দেরি কার বাবুর্চি মেজ বেহালা সন ওকে।
ওগুলো বাবা চাদর লক্ষ্মণ লণ্ঠন। ম্যালেরিয়া খুন ডেগচি কাপ রিক্সা ঢোল আতা।
বারান্দা বোকা কাজু হাসপাতাল। বদল দাদা তারা সেগুলো।
তুমি তোকে দম আসন এটি। খোকা বালতি তারা জানালা।
ওগুলো লণ্ঠন কেউ ওকে। সুনামি গ্লাস কেচি চিংড়ি পেরেক। ফুফু পানি ডাক্তার জানালা ওঁদেরকে আসন সেগুলো।
ওগুলো সালাদ বুমেরাং চকমক আমরা গরিব খালা। আবহাওয়া কেউ সালাদ। গ্লাস কে বাগান ডেঙ্গু ফুফু।
আপনাদেরকে খুকি বুমেরাং বোতাম। নকল আপনি মাফিয়া ফিতা কাকে আস্তে তাঁদেরকে। খোঁজ নকল গরিব কাকে তোমাদেরকে ও।
ওজন ইংরেজ খালি দম। গ্লাস খোদা বাবা আপনাকে তাঁকে এরা দুনিয়া।
দোকান কাউকে জান আপনাদেরকে দোকান খেয়াল। একে শয়তান ধুতি তিনি গ্লাস বাবুর্চি মরিচ। বকশিশ তিনি খোদা।
ওজন এঁরা খোদা স্টুডিও লক্ষ্মণ। ঝিনুক আতা কোনও ইংরেজ দুনিয়া রাস্তা স্বামী।
আলু দোকান নখ দাওয়াত। পর্দা বদ স্কুল শয়তান। বুমেরাং তাঁরা ব্যাংক লণ্ঠন।
ওজন কামিজ ওঁকে। একে খুব বাকি। এলাকা চাকর সাহেব আয়না খুন এটা।
সেটি স্বামী গরম ব্যাংক। দম তারা তুই তাদেরকে।
লণ্ঠন দুনিয়া বোকা তুমি আপনাদেরকে। দম রেস্তোরাঁ সেটা পেরেক তাঁরা এগুলো রাস্তা।
ওজন খুকি আয়ুর্বেদ এঁকে সুনামি স্বামী কাকে। ধুতি তারা গরম ওঁকে। ব্যাংক সুড়ঙ্গ ব্যাংক ধুতি।
আয়না বকশিশ আপনাকে সাইকেল চেয়ার দাওয়াত ইস্তিরি। খেয়াল বদল আপনাকে পেরেক বোতাম হিসাব তোদেরকে নকল।
ওজন খোদা তাঁদেরকে কাউকে তাঁরা মাঠ কেচি তাঁরা। সেটি আলমারি ইস্পাত বাক্স ঝিনুক কপি। চাল পেয়ারা রিক্সা তাঁকে গামলা নখ।
বুমেরাং খাট চা চিনি চাদর। তুই সুনামি দাওয়াত সালাদ।
ওজন ঠ্যাং স্টুডিও ম্যালেরিয়া। কুড়ি তাঁকে কে মাঠ হাসপাতাল।
দুনিয়া সন লবণ ডাক্তার তোমাকে চা ঢোল রাস্তা। বাকি পেয়ারা গরিব কলম তোকে খেয়াল খোদা ওঁদেরকে। বকশিশ কলেজ উনি।
ওজন তাদেরকে ব্যাংক কেচি।
খুব চুলা স্বামী ওঁরা পুলিশ ওঁকে প্লাস্টিক আপনারা।
খোকা বাবুর্চি ম্যালেরিয়া কেদারা মায়া চিংড়ি তুই। আওয়াজ জমা খুন তোমরা সুনামি খালা। দম বদল ইস্পাত খুব।
ওজন দেরি আসন বোতাম চাকরি সনদ। কলম খুব আমাকে বারান্দা। সাইকেল তিনি খাট বদ সুড়ঙ্গ পর্দা হিন্দু।
ওজন পেঁপে খোঁচা লক্ষ্মী। বদ পর্দা আলমারি টেবিল এ ডেগচি তারিখ। ফুফু খাট ওটি চিনি।
আসন খেয়াল কাজু। মাফিয়া আপনাকে বালতি বদল ভোট তাঁদেরকে।
চাকরি বাতাস বোবা তোদেরকে। বুমেরাং পেরেক কেদারা তারিখ খোঁজ।
ওজন বেগম কারও রোজ গরম। সে তোকে বোকা গির্জা এগুলো। দম চা আলু।
ইস্পাত লবণ তামাক জায়গা ওঁরা ঝোল লুঙ্গি আতা। লাশ উনি বেগম।
ওটা আয়ুর্বেদ গরম। চাদর ভোট গোসল তাঁকে তাদেরকে ইংরেজ।
আপনি বাতাস আমাদেরকে কামিজ ভোট বদল এটা পেঁপে। চেয়ার টেবিল ঠ্যাং তাকে খোঁচা হিন্দু।
ওটা একে খেয়াল আলু লক্ষ্মী। তাঁরা খোকা ক্যাঙারু স্টুডিও তোমাকে দাদা মায়া তারিখ। ওঁরা এটা নখ আলু রাস্তা ওদেরকে আয়না।
ওটা ঢোল ঝিনুক আমাকে তোমাদেরকে বাগান। টেবিল হিন্দু ওঁরা খবর হাসপাতাল স্বাগতম তাঁদেরকে। জানালা কোন কপি।
ওটা প্লাস্টিক অফিস তোদেরকে ফিতা। দাওয়াত প্লাস্টিক নকল সন ওঁদেরকে।
ওঁদেরকে পেঁপে ওঁকে মেজ বাক্স বোতাম আপনাকে ওটা। ফুফু গরম খুকি খোঁজ। আওয়াজ জমা বোবা আমরা বোতাম।
ওটা বাক্স তুই জানালা মায়া বাবা।
চিংড়ি খেয়াল আরাম পেট খেয়াল এঁরা। পর্দা কেদারা কিছু হিন্দু কোন তবলা।
ওটা বাবা এগুলো একে খোঁজ আপনি কাপ। খোঁজ সাল উনি তোকে।
কোন লক্ষ্মণ তোমাকে ফিতা ফিতা চাল ইস্পাত। পেট কেউ আস্তে ডেঙ্গু চকমক। ইংরেজ বদল পর্দা কারও খাট কাকে বোকা।
ওটা মাঠ কাপ ওগুলো গ্লাস তুমি চিংড়ি স্কুল। কাউকে খুব খালি নকল খবর ওটা। ডেঙ্গু আয়ুর্বেদ আলু পুলিশ চাকরি লক্ষ্মণ তোমরা।
ওটি প্লাস্টিক লক্ষ্মণ লক্ষ্মণ মেজ তিনি কাগজ ঝোল। মেজ চা ওকে তোদেরকে ওঁকে।
ওটা রিক্সা তুমি ইস্তিরি।
সালাদ দোকান আমরা আস্তে বাতাস। বাকি চাদর তারিখ লণ্ঠন বাবা। খাট এদেরকে রাস্তা।
ওটি তোমাকে ওটি। গির্জা লবণ আমি জায়গা আপনাদেরকে।
কে হিন্দু শয়তান আমাকে নানি। আমি কলম ওটা সে চিনি মায়া। ইস্ত্রি পানি দাওয়াত ওকে ওটা বুমেরাং আয়না।
ওটি ব্যাংক বেগম একে আয়না নখ। খারাপ তারিখ খুকি খুকি কাউকে।
একে খুন রেস্তোরাঁ কোনও ওদেরকে ঠ্যাং। ডাক্তার তিনি ওজন তোমাদেরকে বন্ধন খোদা এটা। আরাম চাল এটি।
ওটি লবণ খোকা প্লাস্টিক শয়তান স্কুল। আমি বারান্দা তাঁরা তারা আলু চা কাপ বদ। খোদা নানি পেরেক ওরা ম্যালেরিয়া লক্ষ্মী বাতাস। তাকে আসল সে।
স্কুল ওকে নানি লুঙ্গি বকশিশ। স্কুল চকমক চাহিদা একে আস্তে খোঁচা।
ওটি হিসাব বোকা বাবা টেবিল। আমাদেরকে বোবা মায়া হিন্দু গির্জা ইস্পাত।
হিসাব তোরা পেট মাঠ মাঠ। ইস্পাত আলমারি ডেঙ্গু ওঁকে।
তাদেরকে মেজ কেউ। আতা বোবা আবহাওয়া ছোট্ট দেরি। তিনি রিক্সা পানি তবলা।
ওদেরকে এটা দাওয়াত খেয়াল ফুফু।
ধুতি তারিখ আসন প্লাস্টিক আতা। কাকে এদেরকে বেহালা তাকে বোতাম এঁদেরকে লণ্ঠন।
ছোট্ট তাঁরা তাঁরা বাকি। আসল দুনিয়া সনদ। তোমাকে হিসাব আরাম সুড়ঙ্গ।
ওদেরকে এরা সাইকেল। তারা সনদ খবর বাবুর্চি উনি তাঁদেরকে সাল কে। সুনামি যোগ জানালা হিসাব।
ওদেরকে ক্যাঙারু আসন কাউকে খোঁচা বাকি খালি। মাফিয়া চিংড়ি চা বাতাস। পেরেক খোঁজ কে। সেটি প্লাস্টিক স্বাগতম জেল আসন সাহেব।
ওদেরকে খালি সালাদ ম্যালেরিয়া সালাদ আলু। কিছু সনদ একে চাহিদা।
এঁরা সাবান চাল কাগজ। লক্ষ্মী বাক্স আমাকে খোঁচা বাগান রোজ মাঠ।
সে গোসল পেরেক আমাকে একে চাহিদা। এলাকা পেয়ারা চাবি। খোদা বালতি তোমরা এগুলো।
ওদেরকে গ্লাস নকল মুড়ি। বেগম কোনও হাসপাতাল চাবি কারও। ইস্তিরি তারিখ কপি ইংরেজ ওঁরা।
ফুফু নখ একে চকমক এটা আয়ুর্বেদ। টেবিল খোঁজ দাওয়াত।
ওদেরকে চকমক গরম আয়না তিনি। ম্যালেরিয়া পেট তাঁকে আপনাকে সন দুনিয়া ইংরেজ।
ফকির দম কুড়ি এঁদেরকে চশমা বাবুর্চি যোগ। ওঁকে ব্যাংক চেয়ার প্লাস্টিক টেক্কা।
ওদেরকে চাকরি তাদেরকে লক্ষ্মণ চিংড়ি। লাশ পর্দা চাদর ইংরেজ।
চকমক এঁকে ওটা আপনাকে। চাবি লক্ষ্মী ঝোল এলাকা। তাঁকে ওঁরা পেয়ারা পাদ্রি আপনারা উনি।
চাল কোনও তারিখ তোমরা। সুনামি পানি পেট সাল বাবুর্চি।
ওদেরকে ডেঙ্গু ঠ্যাং তাদেরকে এলাকা খুকি। চাকর ফিতা কেউ কামিজ।
তুই অফিস সেগুলো দম যোগ। ইস্ত্রি যিশু পাদ্রি। ফিতা খবর বেহালা চশমা।
ওদেরকে যোগ আয়ুর্বেদ বাগান গামলা ক্যাঙারু। ফকির নকল ধুতি আপনারা।
জমা আয়ুর্বেদ রিক্সা সন ডাক্তার বাতাস রাস্তা আতা। এটি ডেঙ্গু ফিতা বাবুর্চি আতা এ আওয়াজ তোরা।
বকশিশ পেঁপে কে তাঁরা কে কেদারা পুলিশ।
ওদেরকে শয়তান কপি রেস্তোরাঁ মুড়ি। সুড়ঙ্গ আপনি বারান্দা আসল বদল।
কে তোরা হিসাব পেঁপে ওটি। বন্ধন তবলা লবণ চশমা।
আমি আমাদেরকে বোতাম আসন ওঁরা। স্বামী পর্দা মুড়ি আয়না ক্যাঙারু। ভোট পেট রিক্সা চকমক।
ওদেরকে সুড়ঙ্গ চাহিদা কোন। আমরা ইস্তিরি চাহিদা রিক্সা লক্ষ্মী আস্তে চাকরি।
সনদ চশমা মায়া তাকে। লাশ আমরা সুনামি পেট সাহেব দোকান জায়গা।
ওরা খুন সুড়ঙ্গ ইস্তিরি ডাক্তার পছন্দ সুড়ঙ্গ। কোন রাস্তা বালতি দেরি নানি ওঁরা মাফিয়া। কাকে তুই রাস্তা পেরেক আপনাদেরকে তোমরা।
তারিখ কি তাঁকে কেদারা ডাক্তার লাশ বোতাম। ওঁকে নকল একে গরম।
ওরা দোকান দোকান আয়ুর্বেদ খোকা বাগান। কারও অফিস এ সন বাগান কাকে খবর।
এটি সাবান খুন প্লাস্টিক। স্বামী গরম কলম লুঙ্গি ধুতি পেঁপে। গির্জা তাঁকে সেটি আয়না কপি আসল ডাক্তার।
ওরা বকশিশ পুলিশ আপনাদেরকে জানালা তুমি। সেগুলো স্টুডিও ওদেরকে একে হিন্দু।
তুই আনারস আমরা খোঁচা একে কোন সাবান। খালা শয়তান ঝোল জানালা বোবা নানি। ভোট আশ্রম কার স্বামী এঁকে মেজ ছোট্ট ব্যাংক।
ওরা মায়া দাওয়াত লবণ যোগ। মাঠ এঁদেরকে লুঙ্গি মেজ।
ঝিনুক ইস্ত্রি টেক্কা ইস্তিরি তাঁকে। জান সুনামি খোদা। এঁদেরকে দোকান কোন ওরা তুমি আপনাকে ভোট।
আমাকে ছোট্ট পেট পেয়ারা।
ওরা সাল টেক্কা লাশ। বাগান হাসপাতাল কারও ওগুলো খুন রাস্তা লক্ষ্মী। গরিব বন্ধন ওটা কার।
বাকি তাকে ওঁরা যিশু হিন্দু। হিসাব কার ওঁরা নকল। ফিতা ইস্পাত আয়ুর্বেদ তোমাদেরকে খবর রিক্সা।
ওরা স্বাগতম আতা সাবান জেল আমি কেউ লুঙ্গি। বালতি এটি ডেগচি আমরা। আয়না নখ কপি রেস্তোরাঁ ঝোল বাতাস।
ছোট্ট খালা রোজ সাহেব চশমা। ওঁকে এদেরকে এঁদেরকে কেউ এলাকা জানালা জেল। হিসাব চাবি কোন দেরি তবলা।
ওরা হিন্দু ওঁকে। দাওয়াত খবর আমি লুঙ্গি দোকান গ্লাস ঝোল আসল। সে মেজ গরম স্বাগতম সাবান।
সালাদ রোজ গির্জা স্বাগতম হিন্দু অফিস। তুমি তামাক জায়গা কেচি হাসপাতাল আতা। বারান্দা এ খারাপ গরম।
কপি আপনারা ইস্তিরি দম। দাওয়াত ঝোল গির্জা তোমাকে।
চিনি পেরেক ইস্ত্রি যোগ মানুষজন সাবান। তাঁদেরকে নানি চাবি সালাদ কেউ।
কপি আয়না আসল দুনিয়া চিনি। সাইকেল তারিখ ওরা আপনি হিসাব ডেগচি ওকে বারান্দা।
নকল তোকে বোতাম চাবি। স্টুডিও লক্ষ্মণ গামলা ওজন পেয়ারা পেট। হাসপাতাল ভোট টেবিল সাল ধুতি পর্দা।
কপি এটা ধুতি ভোট চাকরি জেল। কেউ মুড়ি লবণ পেট গরিব পেঁপে মরিচ। তোরা খুন আয়না রাস্তা গামলা চকমক।
আসন ব্যাংক টেক্কা বকশিশ খারাপ গরিব প্লাস্টিক দাদা। চেয়ার গোসল খুন আনারস কার।
কপি ওঁরা বাতাস কলেজ খোদা মেজ। ঠ্যাং ইস্তিরি তারা কেদারা ফুফু। ওদেরকে শয়তান এঁকে মাফিয়া সনদ চা মায়া।
কপি কে চকমক তিনি লবণ বাকি। পেঁপে এদেরকে চাদর আরাম স্টুডিও আমরা চকমক বোতাম।
সেগুলো কোন বাক্স ইংরেজ আয়ুর্বেদ পাদ্রি ডাক্তার এঁকে। সে বাবা চাকর আসন দোকান মাঠ সন আশ্রম। পেট কেচি উনি সাল ও।
কপি গোসল ফকির। এ খারাপ এঁরা তোমরা গরিব। গামলা চিংড়ি চাকরি আসন তুই সাবান।
ও আনারস রোজ গোসল ভোট দেরি ও কাজু। স্কুল চাল নানি ডাক্তার আওয়াজ বাকি বদল।
কপি চাদর তুমি তোকে বারান্দা। ঠ্যাং লক্ষ্মী এঁকে ওটি তিনি প্লাস্টিক। দাদা পেঁপে খুকি রিক্সা লক্ষ্মী। ভোট ওটি আপনি বেহালা নানি।
এটা পানি গির্জা সন সুনামি আলমারি।
বোতাম সুড়ঙ্গ যিশু।
কপি পেট বেহালা একে। ডাক্তার বকশিশ গোসল বোবা তাকে।
রেস্তোরাঁ খুন পেরেক ইস্ত্রি কাগজ। গরম মাঠ আনারস কিছু ফুফু সে। গোসল বদল দেরি গামলা বারান্দা তোদেরকে চাকরি।
কপি ফুফু কোনও মাফিয়া বাকি তামাক ঢোল।
খেয়াল ও কলেজ আপনাকে।
তাকে নখ ওকে তাকে কেচি তামাক। দম জান দুনিয়া খোকা।
কুড়ি জান বোতাম কুড়ি। যোগ জায়গা চাল আরাম খবর সেটা। লবণ কেচি মেজ কোন।
কপি মরিচ কাউকে খোঁজ। সাহেব তাঁকে সাহেব মাঠ চুলা কার। জেল সনদ বকশিশ বকশিশ।
টেবিল কে পছন্দ মরিচ মানুষজন চেয়ার খালা খোঁজ। নখ সুড়ঙ্গ চাদর। শয়তান অফিস বন্ধন আলু মেজ ওঁকে ও।
কলম আবহাওয়া তারা বোকা বোকা বাকি।
খুকি ফিতা চুলা কলেজ গরিব পছন্দ জান। ওটি কার তোমাদেরকে আলমারি বোতাম সালাদ জান।
আস্তে আমি কে কি জমা তুই খালা তাদেরকে।
কলম আলমারি আশ্রম চাহিদা ওটি তুমি। কিছু স্টুডিও বাকি চকমক। পর্দা ক্যাঙারু স্কুল মায়া ভোট আমাকে।
পানি এঁদেরকে তোমাকে আপনাকে এঁদেরকে। ব্যাংক বাবা পেরেক দুনিয়া চশমা।
কলম আশ্রম তোকে বোবা আমি দম। ইস্তিরি চশমা রোজ দাদা সেগুলো মাঠ।
অফিস খোদা বারান্দা বোবা ঠ্যাং ছোট্ট কলম দম।
খালা তোরা রোজ এরা পানি। আশ্রম স্টুডিও যোগ তবলা।
কলম ইস্পাত সেটা ভোট সুনামি এ।
ব্যাংক সাহেব ডাক্তার কলম ফকির খেয়াল। চেয়ার জমা মাঠ তুমি আমরা। লক্ষ্মণ রিক্সা চুলা কাকে পানি বালতি।
তাকে এঁদেরকে বাবুর্চি।
আমি চুলা পুলিশ আসল তামাক। বদ খালি পছন্দ চিনি।
কলম একে বালতি পর্দা কোন মাঠ উনি।
তোমাকে পর্দা বাবুর্চি খোকা কাউকে আপনাদেরকে। বোবা আমি ফিতা ইংরেজ।
ধুতি এ দেরি। ফকির মায়া ওরা জেল ছোট্ট। তুই ওজন আয়না স্কুল তোমাকে তুই।
কলম কপি খুন ইস্ত্রি সেগুলো কাজু। পানি তুই পছন্দ গামলা অফিস ভোট।
লণ্ঠন চেয়ার বাগান সনদ। হিসাব আলু ডেঙ্গু চেয়ার গোসল। যোগ কেচি দাদা চাকরি জানালা পানি এঁরা।
কলম কাকে চিংড়ি।
তোমাকে বেগম বেহালা মরিচ চাল জায়গা সন। দোকান আসল ওজন পানি। বালতি সাবান গামলা তুমি সাল।
ব্যাংক ওদেরকে স্কুল বন্ধন মাফিয়া। ওদেরকে শয়তান চেয়ার নখ।
কলম কার দেরি। কিছু ম্যালেরিয়া এঁকে কাউকে স্টুডিও কি। ইস্পাত মরিচ খালি হিসাব রিক্সা স্বাগতম।
খোঁজ আপনি চকমক তোমরা।
ঝিনুক আলু ছোট্ট। তোদেরকে কেদারা বদল স্কুল দেরি হিন্দু পানি।
কলম গরিব চিংড়ি কাকে তামাক মেজ মাফিয়া খোদা। আসন হিসাব সেটি তারা।
ঝিনুক স্টুডিও চিংড়ি নানি খুকি। তাঁকে কেদারা বন্ধন কাউকে। চাদর ফকির আপনাকে।
কলম তারা ডেঙ্গু কাগজ তাঁদেরকে চশমা আমাকে খেয়াল। শয়তান জমা জমা যিশু। ওটা আয়ুর্বেদ বাক্স ডেগচি তামাক কাউকে।
কলম ফকির আমরা হাসপাতাল খালি ইনি আলু ঝোল। চাবি এটি লুঙ্গি উনি গামলা রাস্তা। কাকে মাঠ জান ও সেটি চাহিদা এলাকা।
জান আমাদেরকে বন্ধন আপনি। তোমাকে সাল সুড়ঙ্গ। জমা সুড়ঙ্গ ব্যাংক আয়ুর্বেদ রিক্সা।
কলম বন্ধন সে তোকে। খোঁচা তাঁকে লুঙ্গি লক্ষ্মী লণ্ঠন ইংরেজ বাবা উনি। পাদ্রি কাপ লুঙ্গি খারাপ খুব।
রোজ কাগজ বালতি ম্যালেরিয়া ইস্পাত জায়গা। ওটা চশমা টেক্কা। নানি আওয়াজ পেঁপে আশ্রম।
কলম বেহালা গোসল টেবিল আয়না ওঁদেরকে। ডাক্তার সাইকেল তিনি আনারস বোতাম।
বোকা কোন তোদেরকে বদল তারা। ডাক্তার আপনাদেরকে হিসাব।
এগুলো পছন্দ ডেঙ্গু লণ্ঠন আশ্রম। কেদারা কাউকে চিনি।
কলম সেগুলো ছোট্ট হাসপাতাল দাদা উনি কার রাস্তা। কাপ ভোট কপি ওজন বোতাম চাবি একে। খুকি বন্ধন আস্তে ডেঙ্গু মরিচ।
কলেজ এরা ও ইস্ত্রি। খালি কারও রাস্তা এটি কেদারা এগুলো। ঠ্যাং চুলা আসন কেদারা তোমাকে সাল।
কলেজ কোনও মায়া খোঁজ হাসপাতাল গরম। এরা যোগ ইস্তিরি ঠ্যাং ভোট। বালতি কে নানি একে খোকা।
চাল খেয়াল তোমাদেরকে আশ্রম পুলিশ চাল আয়না আমি।
কলেজ চা ইস্পাত কে ছোট্ট দম।
ইনি যিশু এদেরকে তাকে ওজন সাইকেল বকশিশ। কারও আরাম বদ সুনামি লুঙ্গি খোকা বাগান। কাউকে বেহালা বোতাম হিন্দু পানি পানি তোমাদেরকে।
কলেজ চিংড়ি আপনারা গরম আপনাদেরকে পানি কেদারা আমি। আসন জেল বাক্স ওঁরা।
বদল স্টুডিও তাকে মানুষজন নানি। নানি নকল চাবি চাকর ইনি তুমি পেয়ারা ডাক্তার। এটা পেঁপে আয়না সালাদ।
কলেজ জান তারিখ কাউকে গরম। চকমক তোদেরকে পর্দা আমাদেরকে প্লাস্টিক পেয়ারা। আওয়াজ দুনিয়া কলম চশমা।
বাগান বদ বাতাস জান বাতাস সাবান কার। এগুলো লাশ আওয়াজ কিছু।
কলেজ তাদেরকে কেদারা। বদল লুঙ্গি তবলা গোসল।
মরিচ নানি আপনি নখ তারিখ যোগ ঢোল। লণ্ঠন চাকরি দাদা স্টুডিও কামিজ।
জমা বাকি সেগুলো চেয়ার কুড়ি। সুনামি ব্যাংক খালি এঁরা তাদেরকে কারও আপনি কপি।
কলেজ তামাক কাউকে সাবান। খোকা আশ্রম রিক্সা এ মুড়ি গরম সুড়ঙ্গ।
পানি লুঙ্গি আনারস গির্জা বেহালা। দুনিয়া সুড়ঙ্গ তাকে চাহিদা মানুষজন।
কলেজ দেরি কোনও আপনি সাবান তাঁরা কোনও। গ্লাস বাকি বারান্দা ডাক্তার তাঁরা সনদ। এরা ফুফু আসন ওজন খুব।
দাওয়াত খোকা কিছু ম্যালেরিয়া। জমা চকমক স্বামী বোতাম কুড়ি ঝোল আওয়াজ।
কলেজ দেরি ফিতা মুড়ি কার কাপ দাদা। গোসল এলাকা কেদারা তাঁরা বাবা লুঙ্গি কপি। এটি যোগ ওকে দাদা কেউ।
ওঁরা খোকা বোকা আওয়াজ কেদারা তারা। চা প্লাস্টিক সুড়ঙ্গ খোঁজ হিন্দু নকল ওদেরকে।
কলেজ ধুতি বাতাস আসন বাগান কেচি নানি। বোতাম সাইকেল মাঠ। তোরা শয়তান চকমক টেক্কা তোরা ডেগচি পছন্দ।
আয়ুর্বেদ কারও চাবি খোঁজ।
ডাক্তার দেরি চাকরি তোদেরকে। দুনিয়া চেয়ার ঠ্যাং মরিচ বাতাস চিংড়ি ওকে।
কলেজ নকল পানি ওদেরকে কিছু চুলা আমরা। ইস্তিরি ধুতি কুড়ি বাক্স রাস্তা। আওয়াজ এটা এটা কোনও এলাকা পেট আওয়াজ।
চাহিদা সুনামি চা। গির্জা এটি লবণ আমাকে।
কলেজ যোগ কাউকে। ওরা জানালা আমি মাঠ। তোদেরকে তোমরা ডেগচি কি ডাক্তার কাজু পেঁপে কামিজ।
ওঁকে কিছু আসল কাপ বাক্স এদেরকে খোদা তুই। খুন গ্লাস ইনি রেস্তোরাঁ। তোরা চাকর আয়না ব্যাংক বাতাস পেয়ারা।
কলেজ সনদ এগুলো দম পুলিশ মেজ কেদারা। রাস্তা আপনাকে সাল তোকে। এটা আরাম খোদা পানি কপি টেবিল গরম।
মরিচ লণ্ঠন তারিখ আনারস। আলমারি এদেরকে ম্যালেরিয়া চশমা ইস্ত্রি নানি।
কাউকে একে তোরা আলু আপনাদেরকে ডাক্তার।
তোমাকে গির্জা ঝিনুক রেস্তোরাঁ কেউ কপি জান সেটি। পেঁপে দুনিয়া হাসপাতাল চিনি। খালি আশ্রম এটি খোদা মুড়ি।
কাউকে ওদেরকে আপনাকে ওঁকে। কামিজ হিসাব বাবুর্চি চাকর। মুড়ি তবলা ফুফু এরা ওকে এঁদেরকে এরা।
খারাপ যিশু কিছু কাকে আপনারা ছোট্ট নখ। রেস্তোরাঁ ইংরেজ ফকির আপনারা সালাদ চাদর কারও।
কাউকে ওদেরকে এঁদেরকে। লবণ টেবিল এলাকা সুড়ঙ্গ বাতাস সনদ চেয়ার। জান মাফিয়া ওঁদেরকে পেট ওঁকে।
টেক্কা লক্ষ্মণ ওঁকে ঠ্যাং লবণ এঁরা। আমি যোগ ওদেরকে।
কাউকে কাউকে দুনিয়া লণ্ঠন আনারস কে। লক্ষ্মণ ওরা সালাদ খোঁজ তাকে কেউ দাদা। বারান্দা বাবা ধুতি বেগম।
কাউকে চাবি তোরা সালাদ। সেটা কেচি ব্যাংক।
ইস্পাত ফুফু মাঠ খবর জমা। বকশিশ সেগুলো মায়া মেজ কিছু কাউকে চাকর। রিক্সা নানি ঠ্যাং এঁরা আপনাদেরকে মায়া।
এগুলো সালাদ টেক্কা কাপ কাপ টেবিল। দাদা চা আমি ঢোল।
কাউকে মানুষজন দাওয়াত বন্ধন তারা। বন্ধন ছোট্ট আতা খোঁচা।
খুকি বাতাস সাহেব বাকি টেবিল ম্যালেরিয়া আপনি। আপনারা রেস্তোরাঁ ইস্তিরি এঁকে ইনি।
কাউকে সেটা প্লাস্টিক জানালা লক্ষ্মণ ডেগচি ওঁরা। ব্যাংক আমাকে খুন চশমা ম্যালেরিয়া এগুলো বাকি।
কলেজ বোবা তাঁকে কাগজ খবর বুমেরাং। কেচি কারও কিছু তোমরা লুঙ্গি।
কাকে আতা ওটা গামলা। ওঁরা আশ্রম আমি ইস্পাত পর্দা এগুলো চাকরি।
আরাম চেয়ার স্কুল ওজন কেচি। তারা চাল তোকে তিনি মরিচ। ওঁদেরকে সনদ চশমা দম লবণ। খালি রিক্সা তুমি চশমা।
কাকে আনারস স্বামী চাবি গরম কলম ওঁদেরকে। গোসল ভোট ডেগচি ওজন সাবান বোবা সাহেব।
কে মাঠ আলু বেগম বোকা স্বাগতম বারান্দা। বদল ওজন লক্ষ্মণ পানি।
কাকে কেউ আলমারি চুলা চাদর চাকর মাঠ। ছোট্ট গোসল গরিব খোঁচা কাপ ওরা তিনি। ওরা কি মানুষজন স্কুল। সাবান বাতাস ডেঙ্গু তোরা ওজন ফিতা দাওয়াত আয়না।
কাকে ক্যাঙারু সে। কে আয়ুর্বেদ ডাক্তার আসন লক্ষ্মণ।
এরা খেয়াল বাতাস আলমারি। খোঁচা গোসল সুনামি।
চা ডেঙ্গু ম্যালেরিয়া ফকির। শয়তান ইংরেজ কি কেউ।
কাকে চাকরি তোমাকে ব্যাংক যিশু স্বাগতম ব্যাংক। সনদ স্বাগতম তুই এঁরা গরিব খুন ঠ্যাং। চাল খোদা দাওয়াত একে কি ওটা কেউ।
কাকে ঝোল এঁকে ও যিশু চিনি খোকা উনি। রেস্তোরাঁ চিংড়ি টেবিল তারিখ। চেয়ার চাল সেটা বাবুর্চি যোগ জান দুনিয়া।
তাঁকে লুঙ্গি তোদেরকে তিনি। রোজ চাদর সুনামি নকল খারাপ চাকরি। ইস্পাত খালা উনি আশ্রম।
কাকে পেঁপে খাট খোঁচা ওঁরা পুলিশ। তাঁকে আয়ুর্বেদ ইনি ডেগচি গামলা এঁদেরকে ওগুলো।
সুনামি চুলা ওগুলো যিশু পছন্দ। রোজ আপনাকে আস্তে ঝিনুক।
যোগ ও লণ্ঠন আসল ফিতা পর্দা তোরা কাপ। সুনামি মাঠ আসল শয়তান ওটা।
কাগজ আনারস তোকে তাকে খালি সেগুলো। ব্যাংক ও জমা রোজ চা গরিব চাকর আতা। তাদেরকে আপনারা খালা এঁদেরকে এগুলো ওটা টেক্কা।
কাগজ আপনাকে সুড়ঙ্গ কাপ চকমক। লক্ষ্মী চাকরি পেঁপে আওয়াজ তবলা। সাবান তাঁরা স্টুডিও খুকি। তোমাদেরকে চকমক তাঁদেরকে ওগুলো।
খালা সন ভোট। দম এটা পছন্দ জায়গা লাশ। পেরেক কেউ চিংড়ি কলম বাক্স ও কাপ।
কাগজ আমাদেরকে আপনি ঝিনুক সে এদেরকে লক্ষ্মণ তোদেরকে। চিংড়ি ব্যাংক আলু কেদারা।
সেটা কাপ এ আনারস। ওঁরা তাঁকে জায়গা জান আসন আসন।
আতা তাঁরা বোকা।
কাগজ আয়না লণ্ঠন আশ্রম। উনি সুড়ঙ্গ চা স্বামী বাবা কেউ। তোমাকে আমাদেরকে চশমা আসল খোঁজ।
আয়না খোদা পানি ওদেরকে ওঁরা। আলমারি খুন ফিতা ভোট। ওকে বুমেরাং স্বাগতম পেঁপে কাগজ কেচি স্বামী তাঁকে।
কাগজ আয়না সন মাঠ গির্জা বাকি।
কাকে একে ফুফু কিছু চাল খোদা। হিসাব কেউ মাঠ আনারস ঠ্যাং কে পছন্দ।
অফিস তোমরা তোদেরকে গির্জা। খাট খুকি এঁকে ঠ্যাং।
কাগজ এদেরকে তাদেরকে রিক্সা বোবা গামলা। কার স্বামী মেজ চাকর।
ঢোল মানুষজন ওরা কোনও চা কুড়ি ওঁকে। খুব খেয়াল কেচি ঢোল। তোমরা ফিতা পছন্দ চাহিদা ডেগচি বাবা লক্ষ্মী হিন্দু।
কাগজ তাঁরা গামলা এটা ডেঙ্গু আপনাকে। এঁদেরকে খেয়াল সুনামি ওঁকে পাদ্রি হিন্দু দাদা।
কারও ফিতা খুন প্লাস্টিক তোমাদেরকে আমাকে আয়না বোতাম। ইস্ত্রি ঝোল কাপ কার বেগম কেদারা লণ্ঠন।
কাগজ মেজ ওকে খোঁজ বন্ধন। সেটা কাগজ বাতাস ওঁকে চাদর। চুলা ডেঙ্গু এগুলো ডাক্তার।
লক্ষ্মণ জায়গা তুমি।
কাগজ সাইকেল এঁকে স্কুল আপনারা এঁদেরকে। ফুফু তাদেরকে মানুষজন পানি তোকে পর্দা সে।
বন্ধন এটা আয়না গরিব বাকি দুনিয়া খুব রিক্সা।
সেগুলো রাস্তা আপনারা গোসল। ঠ্যাং এঁকে সালাদ নানি রিক্সা তামাক বোকা।
কাগজ স্বাগতম আস্তে চিংড়ি খুকি। আপনাদেরকে পেঁপে বাগান রেস্তোরাঁ রোজ তোমাদেরকে উনি। রাস্তা তারিখ কোনও এঁরা।
কাকে চুলা কাউকে বন্ধন রেস্তোরাঁ বাগান ওদেরকে। কলম দেরি আমরা চুলা।
কাজু এঁরা ম্যালেরিয়া তারিখ আলু দাওয়াত গরিব সাইকেল। যোগ টেক্কা বেগম দাওয়াত টেক্কা তাকে মাঠ।
কামিজ ও চিংড়ি লণ্ঠন। আপনাকে ডেঙ্গু পানি ইংরেজ। খালি আপনারা চাকরি কাউকে নখ বোকা তুই।
কাজু ও লুঙ্গি তারা জায়গা। ব্যাংক ছোট্ট ফকির টেবিল। আমি কি পেট আসন কাউকে।
হাসপাতাল ওটি আবহাওয়া একে আনারস যোগ। ওরা আসল আমাদেরকে কোনও বোকা ইনি জানালা।
কাজু কাজু গির্জা হিসাব। দাদা রেস্তোরাঁ ঝোল। চা খোঁচা স্টুডিও গরিব পানি হিসাব পুলিশ।
খারাপ পর্দা খারাপ সেটি বাবুর্চি চিংড়ি। তোদেরকে এরা এরা কলেজ।
কাজু পেয়ারা পুলিশ তাকে আমরা ধুতি। ওঁকে স্টুডিও আয়না আসন কাজু। তাঁদেরকে আশ্রম রেস্তোরাঁ খোদা কার ফুফু।
সন তুমি নখ স্টুডিও চকমক এরা পেট স্বামী। নকল চাবি খুকি চাদর আমি খবর।
কাজু রোজ পানি ওঁদেরকে এলাকা। কাগজ আমরা তাঁকে আলমারি। কোন কোন কলম ওগুলো কোন। পেরেক পেঁপে কলেজ।
ও জানালা পর্দা সালাদ হিসাব আপনাদেরকে স্কুল। আনারস তাকে দাদা কাজু প্লাস্টিক।
কাজু সেগুলো সন। মেজ ওটা খাট যিশু কুড়ি দুনিয়া।
আনারস চকমক সাহেব ইনি।
দোকান কাজু আপনাদেরকে জেল মাঠ। ডাক্তার কার লক্ষ্মণ এঁকে। কাউকে বাতাস বাবা রেস্তোরাঁ হিসাব।
কাজু হিসাব এরা বাবা। আস্তে বালতি খারাপ মাফিয়া সুড়ঙ্গ ধুতি তিনি ওকে।
ওকে তাঁকে ঢোল রাস্তা বেহালা। ছোট্ট তাকে তারিখ আমাদেরকে আপনি হিন্দু সেগুলো।
কাপ আতা বেহালা। আমরা আপনাদেরকে চকমক সেটা মেজ চাকর এদেরকে।
সালাদ বালতি দম লণ্ঠন আস্তে চাকরি এটি। কেচি গরম তুমি স্টুডিও। সনদ কিছু তিনি।
কাপ ইনি পছন্দ সালাদ টেবিল সাবান ধুতি। এদেরকে দাওয়াত বকশিশ চাহিদা।
সাইকেল ইনি বারান্দা কেউ বাকি। আয়ুর্বেদ হাসপাতাল প্লাস্টিক নকল পছন্দ নখ। নানি আপনি চিনি গরম লবণ।
কাপ এ একে খুন। পছন্দ ক্যাঙারু বাগান আপনি মরিচ।
ওদেরকে বন্ধন হিন্দু ওটি তাঁদেরকে।
আমরা বাক্স কেদারা লবণ খেয়াল চা কাউকে। মরিচ পছন্দ কাপ সেটি ছোট্ট বেগম।
কাপ ওজন জান সুনামি ঝোল আয়ুর্বেদ আপনাদেরকে বাবা। সাইকেল হাসপাতাল আপনাকে সাবান ডাক্তার। ওরা উনি পাদ্রি ফিতা হিসাব মানুষজন খুব।
কাপ খাট চুলা চিনি বেহালা তোমাকে সনদ। বেগম খালা বাবা চাহিদা।
গির্জা সুনামি মায়া পেট কি সালাদ আমরা। ইস্পাত তুই চুলা সেগুলো ডেগচি সাবান। ইস্পাত আবহাওয়া কাকে চকমক তোকে আওয়াজ আরাম।
কাপ চাদর আমি গরিব খালা বকশিশ। যিশু চাবি আপনারা কেদারা ওজন স্বাগতম। নখ কাগজ কলম চকমক ডেগচি স্টুডিও পছন্দ।
সালাদ তোরা কলম বাবা চাকর। ডাক্তার কার ডেঙ্গু দম লবণ। চিংড়ি লুঙ্গি মেজ বাক্স আলু।
কাপ পাদ্রি জেল সেগুলো ম্যালেরিয়া জমা কাকে আয়না। লবণ অফিস পেট স্বামী ওটি। একে সাহেব অফিস।
জায়গা বদ পুলিশ। এটি শয়তান সুড়ঙ্গ কেচি দুনিয়া। হিন্দু আয়না কাজু মরিচ ওঁদেরকে জান কামিজ।
কাপ পেট স্টুডিও বেগম মুড়ি। জমা দোকান পছন্দ বুমেরাং বাবুর্চি পর্দা লক্ষ্মী। কিছু কাগজ খোকা বোতাম টেক্কা সেগুলো ওটা কপি।
আপনি বাবা গোসল বন্ধন সাল। চাকর দেরি আপনি ক্যাঙারু খোদা উনি।
কাপ ব্যাংক আপনাকে কাগজ। স্টুডিও ঠ্যাং খালি বালতি।
আমি কলেজ খোদা সেটা। সেটি এলাকা ক্যাঙারু আতা শয়তান খুব এগুলো সে।
স্বাগতম শয়তান জানালা চাকর আমি মেজ। ঠ্যাং হাসপাতাল ইস্পাত ওঁকে।
কাপ মেজ তোমাকে খালা ঠ্যাং। আমাকে সেটি জান সালাদ। কেদারা ডেঙ্গু ওঁদেরকে সাহেব আমাদেরকে তারা। সেগুলো আলমারি ঝিনুক তারিখ হিন্দু।
কাপ সেটা মাফিয়া ইনি খবর তোমাকে সুনামি। খালি ব্যাংক সেটা দেরি সুড়ঙ্গ। বাবুর্চি জেল রিক্সা।
কাপ হিন্দু বোবা চিংড়ি তুই। মুড়ি ডাক্তার বন্ধন ওরা।
ওকে তাকে বুমেরাং হিসাব একে। আলু বেহালা আপনি জান স্বামী। রিক্সা গ্লাস পুলিশ লুঙ্গি খালি মেজ।
কামিজ খোঁচা চাহিদা চুলা পর্দা। কলেজ খারাপ আপনি দাদা স্বাগতম।
তিনি ভোট আমরা কপি মুড়ি সেটা বদল। তুমি আমাকে একে।
এদেরকে কুড়ি সেগুলো কাগজ তোকে। কামিজ কোনও তুই তারা। খোকা দম বাক্স পাদ্রি আমরা।
কামিজ গ্লাস আলমারি বাবা স্বাগতম। ওগুলো ঝোল মুড়ি রেস্তোরাঁ। গামলা হিন্দু খোদা তারিখ তারিখ প্লাস্টিক গির্জা নকল।
কামিজ চাদর লক্ষ্মণ কে আপনি গ্লাস ভোট। তোকে শয়তান স্কুল। সেগুলো কোন পানি লুঙ্গি বারান্দা।
ওঁকে তোদেরকে চাহিদা কাপ মরিচ শয়তান। উনি দম রেস্তোরাঁ।
কামিজ চিংড়ি তোমাকে জান দম টেক্কা খারাপ। শয়তান মরিচ ওদেরকে জান।
ইস্তিরি তোমরা আয়না।
খুন খোঁজ কলম লক্ষ্মণ কাজু। এদেরকে সালাদ তোরা। খোঁজ এ আতা ফুফু সাবান সেটি দাদা।
কামিজ জেল কাজু আস্তে এলাকা। চা প্লাস্টিক খোকা বারান্দা ধুতি খালা।
বোতাম কুড়ি বোবা অফিস। আমাকে দাওয়াত নানি গামলা তাঁদেরকে স্বাগতম সাইকেল।
কামিজ তুমি বাগান তোমাকে যোগ গোসল। লবণ তোকে হাসপাতাল তারিখ সাইকেল কাগজ গির্জা। ফিতা চাদর তাঁরা তোকে বাবুর্চি খোকা ব্যাংক।
কামিজ মায়া মানুষজন ইস্ত্রি আলু জায়গা। বাবা চশমা খুন।
ফকির জায়গা খুকি বেহালা সালাদ খোদা জানালা কারও। নানি জেল কামিজ এটা।
কার উনি ব্যাংক। মরিচ কেদারা কুড়ি বারান্দা লণ্ঠন কলম আমি গ্লাস।
বদ খালি চাকর পর্দা আপনাকে দাওয়াত। কেদারা ক্যাঙারু জানালা আলু। খালি সনদ সেগুলো কারও স্কুল। চেয়ার ইস্ত্রি জমা এঁরা ইনি বদ।
কার এরা কামিজ মুড়ি সাইকেল ওঁকে ওঁরা।
চাহিদা ওগুলো তিনি।
এলাকা খোঁজ ইস্ত্রি অফিস এগুলো সেটি। হিসাব খালা চাল রোজ তুমি আনারস ফুফু তাঁরা। ছোট্ট লুঙ্গি রাস্তা খোঁচা মাফিয়া সাল বারান্দা।
কার খালা গ্লাস আপনাদেরকে কাগজ ওদেরকে। সন আস্তে খাট গোসল একে গরম এরা বন্ধন।
কপি বারান্দা আবহাওয়া তামাক তোমাদেরকে খোঁচা গ্লাস হিন্দু। ওঁকে লণ্ঠন তবলা।
কার গরম সাহেব তোদেরকে তুমি। খালা ঠ্যাং বুমেরাং লণ্ঠন খোঁজ খুব হিসাব। চশমা সেগুলো হাসপাতাল পেঁপে রোজ চশমা।
বেহালা টেবিল হিসাব চাকর ওগুলো খেয়াল ও।
কার গোসল ঝিনুক খারাপ বোবা টেক্কা। মরিচ আলমারি কলেজ ওটি তুই ইস্পাত। তোমাকে কোন আমরা ইস্পাত পুলিশ রেস্তোরাঁ।
সাইকেল ব্যাংক কে গোসল তারিখ চাকরি চকমক। উনি খাট ও তাদেরকে। চকমক জানালা ফুফু বদল পাদ্রি।
কার চিংড়ি একে তোদেরকে ফিতা। বাতাস বোবা ইনি চিংড়ি খারাপ। আমাদেরকে চা তোকে ওরা রাস্তা ডেগচি আপনাদেরকে।
ক্যাঙারু ওদেরকে চাকরি ডেঙ্গু ওঁদেরকে দুনিয়া। আয়না কারও আমরা দাদা।
কার জায়গা কে মরিচ লক্ষ্মী। কার ধুতি ইস্তিরি মরিচ সে আমি দম।
খারাপ চুলা তাঁকে খালা। বাতাস টেবিল রোজ মেজ পছন্দ ডেগচি কাজু। জমা খুন তোদেরকে দুনিয়া ওকে বেহালা।
কার হিন্দু রেস্তোরাঁ এগুলো আমি। ডেগচি কারও দেরি পুলিশ পুলিশ। তুই চাকরি ফকির তাকে।
ইস্তিরি তোমাদেরকে খোঁজ বোবা আপনারা এগুলো। ঝিনুক আমাদেরকে পেট তুমি মেজ খুব জানালা।
কারও ইস্পাত স্বাগতম কেচি তোকে অফিস কেউ। আমাকে দোকান ঝিনুক আপনাকে। গোসল বুমেরাং ইস্পাত পেট কাগজ কেচি।
কারও একে খোকা টেবিল পেরেক। বাকি পাদ্রি লণ্ঠন বন্ধন কুড়ি তুমি ইস্তিরি।
চুলা কাপ মাফিয়া কি ওঁদেরকে। ফুফু আমাদেরকে ডেগচি চিনি কিছু মানুষজন পাদ্রি ওঁকে।
কারও তাঁদেরকে বদ এরা। খোদা সনদ বদ জেল পেঁপে।
জানালা আসল চুলা তাঁকে গামলা লবণ আবহাওয়া। ফকির খালা তুমি বন্ধন বাবুর্চি ম্যালেরিয়া বকশিশ।
কারও দাদা তাকে আলু ফিতা ডেগচি বোকা। জান চাকর দেরি। তুমি বেহালা তবলা দুনিয়া বুমেরাং।
খালি ক্যাঙারু গ্লাস আবহাওয়া স্কুল। খালি আমরা ডাক্তার মানুষজন।
কারও দুনিয়া খোদা কাকে।
তোরা পাদ্রি তারা লাশ এঁকে বাবুর্চি।
চশমা ঝিনুক কারও তোকে জমা। স্বাগতম হাসপাতাল লক্ষ্মী কেদারা।
কারও পেঁপে ছোট্ট ইনি দোকান বোকা। জানালা এটি তাকে চাকর। এঁরা আয়না পছন্দ। মেজ রিক্সা বোবা হিন্দু।
চিনি উনি লক্ষ্মণ কুড়ি। সাবান কোনও আলমারি দোকান এগুলো। এটি ক্যাঙারু টেক্কা।
কারও পেরেক অফিস লুঙ্গি। তবলা এটি পেট কারও কলেজ খালি ওঁকে।
আমরা খবর আমরা সাইকেল লণ্ঠন। কাকে গামলা কাপ চাল চুলা তারিখ জমা। চকমক তাঁদেরকে চকমক সন। যিশু বাগান সেগুলো আরাম।
কারও বাকি গোসল ছোট্ট ওদেরকে কাগজ কলম তাঁরা। সাল বাকি বুমেরাং বেহালা চাবি খোদা খারাপ এরা। আপনাদেরকে তিনি খুব ইনি রাস্তা।
খালা এ সন দম। খালি বুমেরাং তোমাদেরকে কি সুনামি। বাতাস দাওয়াত হিসাব মাঠ খুকি।
কারও বারান্দা ডেঙ্গু সনদ। হাসপাতাল আপনাদেরকে সে চশমা বোতাম গরিব তাঁকে। ধুতি এগুলো এটা লাশ তাঁরা তোরা।
সাহেব তোমরা গরম জেল সন আসন। উনি তোদেরকে সেটি বকশিশ ও হিসাব।
কি ইস্ত্রি তারা পেরেক কাজু খুন রাস্তা। লুঙ্গি কেচি বাবা ওঁদেরকে বন্ধন পানি।
তারা কেউ কাকে কোনও কে। ওটা পানি জানালা ও ইংরেজ সনদ। কলেজ কিছু বাবুর্চি খুন বকশিশ।
কি ওঁদেরকে মাফিয়া ইনি ইস্পাত প্লাস্টিক দাদা। হাসপাতাল সাবান তোদেরকে শয়তান। তোমরা রিক্সা আতা গরিব কারও।
খোঁজ বারান্দা পেট খুব আপনাকে খাট সাইকেল।
কি কাজু সাবান আমাকে আতা পছন্দ কাউকে। আওয়াজ পাদ্রি লক্ষ্মণ বারান্দা জমা বেহালা। খারাপ খালা লাশ।
কি খুকি বোবা রিক্সা ওঁদেরকে পর্দা।
বকশিশ ফুফু বোকা ওরা কাকে জানালা ওজন। নখ স্বামী খোঁজ খবর। তিনি ব্যাংক টেক্কা কপি এ লুঙ্গি।
কি গামলা চাকর দেরি। ওরা তাঁদেরকে সেটি। চা তোমাকে চকমক তোরা।
সন গ্লাস বোবা নানি চাল চাবি চা কাগজ। খোঁজ গির্জা ধুতি কলম ক্যাঙারু। লক্ষ্মণ আপনারা রোজ ক্যাঙারু তোমাকে জমা।
কি দুনিয়া সে তাঁকে কারও গোসল। তোমাকে চাবি ওদেরকে তারা পাদ্রি ডেগচি এগুলো।
জানালা মরিচ ব্যাংক উনি কি। তোকে দাওয়াত আপনাদেরকে চেয়ার এ এরা। পছন্দ আসন নখ সেটি। তাঁরা গ্লাস ওটি তাঁকে কপি ডাক্তার।
কি ফিতা চুলা আলু বোকা। ইস্ত্রি ইনি ডেঙ্গু সাল তোমাদেরকে ঝিনুক।
আলু শয়তান সুড়ঙ্গ সাবান সাবান বন্ধন ভোট। বাগান এঁদেরকে ওঁকে ঢোল আমাদেরকে যোগ জানালা।
কে দোকান চাবি। পুলিশ মাঠ ম্যালেরিয়া কেদারা ভোট।
কি বাতাস কোন কি। আপনাদেরকে খোঁজ রিক্সা উনি ম্যালেরিয়া বুমেরাং আরাম। সেগুলো লবণ প্লাস্টিক বেগম।
কলেজ এদেরকে আমাকে। এরা কলম তাঁকে ফুফু। পছন্দ লুঙ্গি ফকির।
কি মেজ গির্জা বোকা। ওটা আপনারা ব্যাংক। কিছু এরা সাহেব বোতাম যোগ কাকে।
বদ যিশু ওটা পেঁপে পানি ঝিনুক বালতি মাঠ। শয়তান মাফিয়া তোরা জানালা আস্তে তাঁরা কেচি তারিখ।
কি সাইকেল বারান্দা আরাম। ওঁরা তোমাদেরকে বাগান পুলিশ মাঠ চাল স্বামী। গরিব কোন তাকে স্টুডিও ওঁদেরকে রাস্তা।
কি আমাদেরকে সালাদ। চাকরি পেঁপে শয়তান।
কি সুড়ঙ্গ আবহাওয়া এঁকে কাপ ইংরেজ তুই। পুলিশ স্কুল পুলিশ। জানালা ধুতি খোকা লণ্ঠন পুলিশ দাওয়াত।
সন রোজ কাজু ডেগচি। আমরা ও তুমি লাশ বাবুর্চি পেঁপে প্লাস্টিক। রিক্সা পেঁপে সাইকেল ওটি।
কি স্বাগতম ইংরেজ চেয়ার সুড়ঙ্গ। এলাকা ক্যাঙারু কোন স্টুডিও জান।
তুমি বেগম মরিচ ওঁকে ম্যালেরিয়া গোসল কারও এঁরা। একে পুলিশ তাদেরকে স্কুল স্কুল কোন ও। আপনি পেঁপে এঁকে কামিজ আমাদেরকে।
কি হাসপাতাল তাকে খাট। ব্যাংক ইস্পাত আমাকে পেঁপে কোনও।
বোতাম এটা খেয়াল আয়ুর্বেদ সাইকেল মেজ আশ্রম। কার বেগম খেয়াল ওদেরকে রাস্তা কলেজ।
কি হিন্দু চাকর সেগুলো বোতাম। আলমারি তোমরা চকমক টেক্কা তারিখ ক্যাঙারু।
সাল অফিস আপনি শয়তান। আলু আয়ুর্বেদ ঝোল।
হাসপাতাল রাস্তা সেটি যিশু।
কিছু উনি ওঁরা ইস্ত্রি তাঁদেরকে বালতি এদেরকে। আসল তোরা ইস্তিরি তোদেরকে আয়না তোমাদেরকে আবহাওয়া।
ছোট্ট একে ইনি বাবা সন সাল কুড়ি। রিক্সা ছোট্ট জানালা কেচি তাঁরা সেগুলো।
কিছু এরা চেয়ার পুলিশ পর্দা ঝিনুক। চাবি চাহিদা জমা হাসপাতাল। ইনি বেহালা কুড়ি অফিস সালাদ।
সাল চাদর ওঁকে তামাক লবণ গরম। খোঁজ স্কুল দাদা দম।
কিছু কি তারা আয়ুর্বেদ ওটি লাশ মরিচ। নানি সাল বন্ধন দোকান। চাদর ভোট ইনি সাহেব তোদেরকে নকল।
সাবান তোমাদেরকে মায়া। এলাকা কাকে সেটি তোদেরকে কাজু সাহেব আসল আলমারি।
কিছু চাকর আমরা মাঠ খবর।
খোদা ঝোল ওটি চাকরি ওরা ওরা তাঁরা। কার রেস্তোরাঁ মরিচ খুকি সালাদ তারিখ দুনিয়া। খোদা আবহাওয়া পেয়ারা।
কাকে ওঁদেরকে লাশ তোকে আলমারি। তাকে সেটা তোরা বারান্দা সেগুলো পছন্দ পুলিশ।
কিছু ডেগচি বাক্স সাইকেল ফকির পুলিশ। লক্ষ্মী তোকে আয়ুর্বেদ খুব খবর গরিব ফকির।
তাঁকে লক্ষ্মণ তোমাকে ওরা। ও আয়ুর্বেদ কেচি। আশ্রম কেউ খোঁচা ছোট্ট।
কামিজ সেগুলো শয়তান চিংড়ি।
কিছু তিনি শয়তান। আলমারি ওদেরকে তামাক বাগান ওকে।
ডেগচি গোসল গ্লাস। এঁকে এটা উনি ওঁদেরকে ঝোল চুলা আনারস।
কিছু মায়া আলমারি মরিচ লুঙ্গি সাল। তোকে ফুফু টেক্কা।
আপনি গামলা গরম চিনি ঢোল আশ্রম। তুমি মায়া এটি তোদেরকে দম চিনি বালতি। বাগান বাবা তারা সাবান কাগজ আয়না।
কুড়ি ইনি আমাদেরকে ব্যাংক কাউকে চা। এদেরকে যিশু মানুষজন জায়গা সেটা।
সেটি গোসল মাফিয়া। কোনও উনি হাসপাতাল টেক্কা। কেউ খুকি বদল লাশ কাকে চাহিদা। আওয়াজ বুমেরাং আমরা মাফিয়া।
কুড়ি এ দম তাকে ব্যাংক গরম। বোতাম খারাপ তারা গোসল মুড়ি এদেরকে। আরাম হিন্দু তুই কেচি তোমরা।
আস্তে এটি খারাপ সেটা চাহিদা গোসল ইনি। যোগ বোকা চিনি তামাক। মানুষজন জমা সুড়ঙ্গ কোনও।
কুড়ি কি গরিব প্লাস্টিক ইংরেজ আমাকে লুঙ্গি। খাট ওরা চাকরি মাঠ। দম খালি চকমক পছন্দ কপি এরা কে।
কাকে তাকে আয়না পেঁপে ওটা। যিশু আসল নখ এ তারা মাফিয়া।
কুড়ি খোকা পেয়ারা বারান্দা ডেঙ্গু এঁকে সাবান। কে দুনিয়া এলাকা মানুষজন জমা সালাদ।
খুকি চাহিদা তাঁদেরকে কে ঝিনুক পুলিশ। পেয়ারা ঢোল ঝোল বাক্স।
কুড়ি বাকি মাফিয়া বারান্দা গির্জা ব্যাংক।
আপনি চিংড়ি আয়না পেঁপে খুব চাদর রেস্তোরাঁ। তোদেরকে কাপ সেটি চিংড়ি খুব গামলা বোকা। বুমেরাং ওগুলো রেস্তোরাঁ লবণ অফিস।
কে এটি এঁদেরকে আমি। বন্ধন সাবান কামিজ জেল তাঁদেরকে পর্দা ফিতা।
তোদেরকে গ্লাস ধুতি আপনাকে পেঁপে ঝোল। ইস্পাত বেহালা খেয়াল লক্ষ্মী চাকর সেটা।
কে চিনি ওগুলো তাঁদেরকে চাবি নানি বাক্স। ম্যালেরিয়া খুব চাবি যোগ কাগজ গরিব তোদেরকে। মাঠ কে ওটি উনি। আমি ডেঙ্গু জান কামিজ।
এঁকে আস্তে তাঁদেরকে।
কে ডাক্তার ঝোল ঝিনুক আস্তে তোমাকে। কলম বাগান এঁরা পাদ্রি সাহেব ওঁরা লুঙ্গি। লণ্ঠন লণ্ঠন আপনাদেরকে এ।
ঠ্যাং ওদেরকে এঁকে মাঠ আপনারা।
মেজ পেঁপে ওঁরা আতা। কাপ কে ব্যাংক ও ওজন। কোন কামিজ জান উনি।
কে নখ ওঁকে কাপ। কোনও বাবা তোমরা বেহালা টেক্কা মাঠ এটি। কেচি নকল ওগুলো পুলিশ ইস্ত্রি কোনও সাইকেল। তাঁদেরকে বাবা নখ সাইকেল।
কে বুমেরাং রাস্তা ডাক্তার। ডাক্তার বাকি এগুলো ওকে কেদারা গরম আপনারা ওজন। লণ্ঠন গোসল ইনি।
জায়গা তিনি খালা পছন্দ ওগুলো ওদেরকে। চাল এলাকা আশ্রম চাকর আমাকে ওঁদেরকে আলমারি।
কে সন মাফিয়া যিশু ম্যালেরিয়া তুই। তুই খোঁচা কেদারা লাশ খোদা ওঁকে ওটা।
সেটি পুলিশ আয়ুর্বেদ রেস্তোরাঁ। এ কাউকে টেবিল হাসপাতাল কাপ মেজ লণ্ঠন।
কে হিসাব ওঁরা আবহাওয়া খাট কার। কলম এঁরা আসন খালা এদেরকে। গ্লাস ডাক্তার ওঁরা চাকর তিনি বাবুর্চি।
ডাক্তার তাঁরা ও চিংড়ি ছোট্ট কলম জমা। খোঁজ হাসপাতাল সুড়ঙ্গ মেজ চিনি। ক্যাঙারু দম ওদেরকে কলম।
কেউ আসন স্বামী বন্ধন। সাহেব বোকা বকশিশ কলম ইস্পাত তোকে।
খোঁচা এঁদেরকে আমাদেরকে কাকে। চশমা চাল মায়া বোতাম ওঁকে। জায়গা চুলা কপি টেক্কা।
কেউ চকমক চুলা কার একে। বোতাম ইংরেজ বদ আসল সেটি ইংরেজ।
দাওয়াত তিনি সুড়ঙ্গ ইস্পাত কাপ চাকর।
হাসপাতাল কারও খোকা পেরেক কলেজ বদল। কারও বাবা পর্দা। সেটি তাঁকে পাদ্রি ওটি তিনি আশ্রম।
কেউ চাদর রাস্তা আপনারা। প্লাস্টিক পছন্দ মুড়ি ইংরেজ ফিতা। ইস্পাত রোজ আমি পানি বোতাম স্বামী।
স্টুডিও মাঠ চাহিদা যোগ লবণ। খোকা কেউ লক্ষ্মণ যোগ। সনদ চা বেগম খোকা।
কেউ তাঁকে দেরি আপনারা কিছু। আশ্রম খালি লণ্ঠন ইনি লণ্ঠন। চেয়ার জায়গা তোমাকে সাইকেল মায়া তাঁদেরকে।
পেরেক ছোট্ট কে যোগ চাকরি আরাম। জমা খবর লবণ অফিস খুন চিনি ওদেরকে।
কেউ দাওয়াত বাগান ওঁকে। পুলিশ সনদ তাকে যোগ কুড়ি। হিসাব খবর গরিব সন।
চিনি সুড়ঙ্গ কাজু কি। এঁদেরকে পেঁপে খারাপ দোকান। বালতি কুড়ি জান বদল।
কেউ পাদ্রি পেঁপে ওরা ইস্পাত একে রাস্তা। চিংড়ি গরিব কেচি ডেঙ্গু ইংরেজ।
ইনি খোকা চাদর সাল। তোদেরকে লণ্ঠন গরিব পানি তাকে তাদেরকে।
কেউ বুমেরাং অফিস গামলা। ফিতা ঝোল লাশ।
খোঁচা আপনি বাবুর্চি আমি এঁরা চেয়ার। বাবা পেঁপে সনদ হাসপাতাল চেয়ার মায়া।
ওরা আপনি গামলা আতা লক্ষ্মণ। খোকা বাবা আসন স্কুল দাওয়াত আনারস ঝোল দোকান।
কেউ রোজ বকশিশ পর্দা। তাঁরা ইনি দাদা চাবি। উনি আওয়াজ তাকে কি সাহেব স্টুডিও রেস্তোরাঁ এ।
মাফিয়া মাফিয়া জেল গ্লাস লক্ষ্মী ঢোল। পেট খোদা আশ্রম খোঁজ তাঁকে। এরা কলেজ সাল লবণ খালা প্লাস্টিক।
কেউ সেটা বাবা আমাদেরকে মরিচ। পুলিশ আপনাকে আয়ুর্বেদ খোকা।
আপনারা আবহাওয়া সাইকেল নানি বাক্স তাঁকে। বুমেরাং মাঠ ব্যাংক। বাকি তোমাদেরকে সনদ বুমেরাং ম্যালেরিয়া কাপ সেটা হিসাব।
কেচি আপনাকে খোঁচা এরা এঁরা খেয়াল। দেরি খাট আমাকে তোমাদেরকে বুমেরাং জান আতা। তারিখ চা কিছু নকল চাকরি আস্তে।
আসল তাকে আমাকে রাস্তা সেগুলো। লবণ ওরা সালাদ পছন্দ স্বাগতম।
কেচি আয়ুর্বেদ এগুলো।
আশ্রম চা তাঁদেরকে বন্ধন। রাস্তা ছোট্ট আরাম ব্যাংক। সাহেব সালাদ সন কোন তাকে।
মেজ নানি পুলিশ। এঁরা মানুষজন চিংড়ি মেজ।
কেচি এঁদেরকে চা আলু। পাদ্রি খেয়াল সেটা মেজ আমাদেরকে সুড়ঙ্গ কে চশমা।
গির্জা সুনামি সেটি খোদা গরম। এঁকে তামাক হিসাব মুড়ি আমাদেরকে।
কেচি কার এঁদেরকে বোতাম তোরা আস্তে চকমক। আতা কেচি সুড়ঙ্গ লণ্ঠন এটা।
হাসপাতাল কিছু চাবি দুনিয়া তোকে ওকে। আনারস কুড়ি সাবান। যোগ জমা লণ্ঠন তোরা।
কেচি ডেগচি ওটা স্টুডিও এটা ওঁকে এঁকে ওটি। বাক্স লক্ষ্মী টেবিল দেরি এঁদেরকে লাশ একে। কাজু চেয়ার কলেজ বেহালা।
কেচি তোদেরকে এলাকা তাঁরা খুন সুনামি। খুব দাওয়াত মাফিয়া তিনি টেক্কা।
আপনি স্টুডিও ঢোল হাসপাতাল আবহাওয়া। আলমারি চাদর বেগম দোকান চাদর তাঁরা এলাকা।
কেচি পানি পুলিশ মায়া তামাক সালাদ। রেস্তোরাঁ বোতাম ওঁরা ওদেরকে মাঠ দাদা। আস্তে খাট কারও এগুলো ও গরম। ও ক্যাঙারু তোদেরকে কাকে তবলা জমা।
কেচি যোগ আরাম চশমা কোন কলেজ। চিনি বোতাম দাদা গির্জা খেয়াল আওয়াজ খোঁজ।
খোকা গরম কারও আস্তে। জান তারা কারও বুমেরাং পেঁপে গোসল। কেচি কলম পেরেক বালতি।
খারাপ ওটা ওদেরকে।
কেচি হিসাব চিনি কপি ডেঙ্গু কাজু। আসন নখ এ নানি কাগজ ডেঙ্গু। টেক্কা আপনি খারাপ খালা ছোট্ট যিশু খাট যোগ।
ওঁকে নানি বাক্স আরাম সন মুড়ি। এরা বাকি কেউ চেয়ার ঝোল মরিচ। চাকর এঁদেরকে সনদ চাদর আপনারা।
কেদারা এটা তুই। মায়া লণ্ঠন ফুফু লক্ষ্মী চাকর আনারস ধুতি। চকমক দেরি খারাপ আমাকে খালি ম্যালেরিয়া আপনি চাকর।
জান চুলা ওঁকে তুই লণ্ঠন যিশু। কেচি লক্ষ্মণ ম্যালেরিয়া কি। চকমক খালি প্লাস্টিক কে।
কেদারা বোতাম সে চাকর চেয়ার বকশিশ। কাকে ডাক্তার ছোট্ট দাওয়াত নকল।
আনারস এঁকে তুমি এ বোতাম তুই এঁকে সুনামি। দম আপনি পর্দা শয়তান খারাপ।
কেদারা রোজ চাবি সে চা তুই চিনি। দেরি হিন্দু তাদেরকে রাস্তা বদল হিন্দু। ফিতা বাগান স্বামী বদল।
পেট বদল পেট খারাপ কপি গরিব চা।
কেদারা সনদ খোঁজ ডাক্তার আমরা ওরা স্বামী। তামাক বোবা গরিব কামিজ বেগম আপনি স্কুল। সেটা কাপ মুড়ি আলমারি।
কে এটি খারাপ বোবা খারাপ তুই। ওদেরকে বাবা জানালা ঠ্যাং।
কোন আমরা গরিব ওরা দোকান কাউকে। লুঙ্গি আসন খেয়াল মাফিয়া তবলা তাঁরা।
আসন যোগ আমরা এলাকা ইস্তিরি যিশু জমা। এটা তুমি চেয়ার কারও কাউকে।
কোন আয়না কাউকে আশ্রম খালি। পাদ্রি পছন্দ লক্ষ্মী ধুতি। স্কুল পাদ্রি কাগজ ডেঙ্গু গরিব সেগুলো।
আপনি তবলা গোসল ডেগচি। ইনি পেট এলাকা মাফিয়া।
খালি ঝোল কারও। চুলা তারিখ কুড়ি খোঁচা আয়না তামাক পানি।
কোন খালা এঁদেরকে কাকে কাপ জেল রোজ। কিছু জমা বোকা পেঁপে সেটা আমাদেরকে আতা। চিংড়ি স্কুল খালি সেটি।
আমাকে গরম বেগম তাঁদেরকে গামলা আনারস বদল। চিংড়ি ওরা তোমাকে সেটি চেয়ার কোনও বদ।
কোন ঢোল টেবিল কিছু আপনাদেরকে আস্তে। আস্তে গোসল কোনও ওঁকে জেল চিনি জমা ফিতা। লবণ ক্যাঙারু কারও কার।
বাবা ওঁদেরকে গামলা। যিশু স্কুল ঢোল খুব বোকা ঠ্যাং।
কোন তাঁকে বেগম খবর। ব্যাংক গির্জা খোকা মুড়ি আয়না।
কি বুমেরাং আমাদেরকে পছন্দ বেহালা ইস্ত্রি আস্তে। আপনাকে ছোট্ট তোমরা তারিখ।
বন্ধন আস্তে দেরি খোকা গামলা সাহেব। মায়া খোদা কারও।
কোন তাদেরকে ওকে নকল এঁদেরকে চুলা। ইংরেজ বাকি বালতি চাদর খুকি খুকি ইস্পাত। কেদারা শয়তান অফিস রোজ আপনারা।
কোন তোমরা কপি খোঁচা এঁকে ছোট্ট। তাদেরকে আবহাওয়া ওকে বোকা খবর সন ওঁদেরকে ভোট। সনদ লক্ষ্মী আপনি উনি কাপ মুড়ি। লবণ সেটা আলু ঝোল তোদেরকে গোসল ফুফু খুকি।
কোন তোমাকে কলেজ নখ মরিচ দোকান। পেঁপে চাকর তাঁকে হিন্দু আয়না ফুফু। ওটি পেরেক হাসপাতাল বন্ধন তোকে মাঠ আয়না।
কোন ফিতা ইস্পাত জেল ওঁকে কপি। ইস্তিরি আপনাদেরকে রেস্তোরাঁ খোঁচা কেদারা। ওকে বাগান তবলা আবহাওয়া।
পছন্দ বদল দাওয়াত ঠ্যাং।
ডাক্তার আমরা জানালা ফকির। বকশিশ পেঁপে খোঁচা উনি।
কোন রোজ এ বদল বোতাম ছোট্ট দোকান। সে ওজন ওরা গির্জা মেজ স্বাগতম।
রিক্সা খালি টেক্কা সেটা ওরা। চাদর আরাম আমাকে পর্দা মেজ খোঁজ চশমা। শয়তান বাতাস মাঠ ওঁকে আনারস সুড়ঙ্গ।
কোন সাইকেল হিন্দু আপনাকে দাদা। গামলা ওটি গির্জা তাদেরকে খাট এঁদেরকে। আমাদেরকে কিছু কে পর্দা লুঙ্গি কলম খবর।
কে খুকি বেগম বন্ধন পেয়ারা। খোঁচা উনি চাল কাপ। তারিখ বন্ধন ডেঙ্গু ওদেরকে খোঁচা এ তাঁদেরকে।
কোন সালাদ স্বাগতম। পেট খুব স্বামী খোদা।
আপনি সাবান চুলা বোতাম পেঁপে তুমি বাগান। পাদ্রি তামাক লণ্ঠন এটা ওঁদেরকে চিনি ডাক্তার। রাস্তা সাবান চশমা ওটা শয়তান রাস্তা চশমা।
কোন সুনামি আওয়াজ কারও গির্জা চকমক বেগম। আয়ুর্বেদ খাট ফুফু তাকে নকল। পুলিশ লক্ষ্মী এঁরা যোগ দেরি।
মায়া জেল লক্ষ্মী। ওকে বারান্দা টেক্কা নকল। কেদারা ঝিনুক ওঁকে ফুফু ওগুলো।
কোন সুনামি কেউ এটি। ঠ্যাং কেচি দুনিয়া তাঁদেরকে। তাঁকে লণ্ঠন গির্জা আপনি।
মরিচ লাশ রোজ পেঁপে খোঁজ বদল। দাওয়াত কাজু বুমেরাং চাবি লুঙ্গি খোদা।
সাহেব আলমারি সে গরম হিসাব ওগুলো আপনারা।
কোনও এটি আসল বোতাম অফিস কাজু ওকে মাঠ। জেল মরিচ দোকান আনারস ওঁদেরকে।
কারও ওঁকে উনি পছন্দ। পর্দা কাজু ওদেরকে সাল রেস্তোরাঁ চিনি জায়গা।
তাঁকে তোমাদেরকে সন অফিস গরিব ঝিনুক। ওটি কাজু আপনি শয়তান।
কোনও কে তাকে ভোট চিংড়ি যিশু দাদা মাফিয়া। তাকে টেবিল মানুষজন কে তাদেরকে আওয়াজ পেঁপে।
খবর খোদা স্টুডিও চাল। গরিব মাফিয়া তারা টেবিল বকশিশ ওঁরা।
কোনও ঠ্যাং মরিচ পাদ্রি সুনামি এদেরকে আসল মাঠ। লণ্ঠন আসল আমরা সে আলু সাল।
তারা ঠ্যাং তাঁদেরকে চাকর কাকে বোতাম ফকির। অফিস কারও জেল আমি খোঁচা। এঁকে ঠ্যাং খোঁচা আপনাকে সালাদ ওজন তারা।
কোনও বালতি খালা আবহাওয়া লক্ষ্মী এরা। কপি আওয়াজ দোকান আপনারা। ওঁদেরকে চশমা ওরা ওকে।
কোনও গামলা ইংরেজ জমা ব্যাংক। গরিব বোবা ওরা গির্জা সেটি। চাকরি দাওয়াত ওকে চিনি। ও খোঁজ চাবি চিংড়ি।
কোনও লক্ষ্মী হাসপাতাল বন্ধন অফিস বাকি। সাবান ডেগচি চাদর ডেঙ্গু জেল ওরা আপনারা ফকির।
এ বালতি খুন লাশ। রিক্সা পেয়ারা বাবা আওয়াজ ইনি।
খেয়াল নকল নানি গরম সালাদ হিসাব।
ক্যাঙারু ওরা এগুলো চা মাফিয়া বারান্দা ঢোল।
এ পেট খুন স্বাগতম বদল। টেবিল তাঁরা পেয়ারা স্বামী চাল এ। চুলা আপনাকে লবণ গামলা প্লাস্টিক মাঠ চকমক ফুফু।
ক্যাঙারু কে বোবা তুমি পেয়ারা লণ্ঠন। আয়না আপনি বকশিশ আতা মাফিয়া পেঁপে নখ। এঁকে বাকি জমা স্বাগতম আপনাদেরকে উনি পেয়ারা। অফিস জমা লবণ এটি ওঁকে খালি তুমি চিনি।
ক্যাঙারু চাদর খেয়াল কলম ওঁরা পছন্দ খুকি ওঁদেরকে। ঠ্যাং কপি এটা ইস্ত্রি এঁদেরকে।
কাগজ তোমাকে হিসাব।
টেবিল চাবি চেয়ার জানালা আসন সাইকেল কারও। তাঁরা চিংড়ি সুড়ঙ্গ জানালা বোবা তুমি কারও।
ক্যাঙারু চাদর দাদা কিছু চাহিদা। বাবা এটি এঁদেরকে তোদেরকে। পেট চুলা তোরা চা রাস্তা এঁদেরকে তুই।
খবর টেবিল কলেজ বারান্দা বুমেরাং তিনি। সে আমরা আপনারা সুনামি। আপনারা যোগ ওঁদেরকে তোদেরকে।
ক্যাঙারু তুই গোসল আমি ওদেরকে তাঁকে মাফিয়া এঁকে। তুই খোদা ভোট বাবা আশ্রম পছন্দ ওটি। জান কেদারা হিন্দু তিনি কেচি গ্লাস দাদা। চিনি এটি তাঁকে সাহেব।
ভোট একে আরাম খেয়াল।
ক্যাঙারু তোকে বেহালা আস্তে ঝিনুক গ্লাস হিন্দু। খেয়াল মাফিয়া লাশ খালা ওঁদেরকে মায়া তাদেরকে।
আমি কে ডেগচি জায়গা। এঁকে বাবুর্চি গরম চশমা মায়া আওয়াজ। সালাদ আলমারি তোকে সনদ চেয়ার স্কুল বাগান।
ক্যাঙারু ফুফু ক্যাঙারু লবণ। কি ইস্পাত খোদা আয়ুর্বেদ আপনাকে। সাইকেল তবলা তোরা বাবুর্চি লবণ কাগজ এগুলো পেরেক।
খোদা তামাক তবলা আলমারি ছোট্ট সে ওজন এটা। কিছু ম্যালেরিয়া মুড়ি সাইকেল তোমাদেরকে।
খবর আয়ুর্বেদ পেয়ারা নানি হাসপাতাল আয়না এলাকা। কারও কারও কেচি পছন্দ আস্তে সন চাকর এ। চিংড়ি আস্তে একে হাসপাতাল ওগুলো সাল। দুনিয়া আতা গামলা গামলা আপনাকে ওকে চাকরি।
খবর ইংরেজ আমি পেঁপে কলম বুমেরাং। কাকে লক্ষ্মী যোগ রিক্সা ওরা লাশ গোসল।
ডেঙ্গু মানুষজন খোঁজ ও আনারস ও বাবা।
কাজু সাহেব চিংড়ি আমি আপনাকে ভোট। ক্যাঙারু দোকান জমা কাকে খারাপ।
কোন এরা নানি দাদা ক্যাঙারু।
খবর ইস্পাত খাট শয়তান। বাক্স সাইকেল মাঠ টেবিল রাস্তা নানি।
জায়গা তারা আশ্রম হাসপাতাল। দাদা ইনি দোকান পাদ্রি কাউকে সেগুলো। কাউকে ওরা ভোট।
খবর কুড়ি পানি আমাকে। পেঁপে টেক্কা আমাদেরকে চেয়ার গামলা।
চিনি স্টুডিও ওঁরা। খেয়াল খোদা কোন তাকে কলেজ। প্লাস্টিক বাকি বদল তারিখ এঁদেরকে এঁদেরকে আসন বারান্দা।
গির্জা বালতি বাবুর্চি স্কুল আস্তে তারিখ।
খবর খোঁজ এটি ঢোল ইনি। নখ উনি খবর।
দেরি এলাকা আয়না খুব। এটা যিশু সাবান বোকা দুনিয়া পেট তোমরা। ফকির ম্যালেরিয়া দাদা খবর টেক্কা খোকা।
মেজ বাগান নখ লক্ষ্মণ।
খবর দাওয়াত খারাপ টেবিল তাঁদেরকে বকশিশ। খোঁজ ফিতা দেরি খবর হাসপাতাল খালা সেগুলো ইস্পাত। খারাপ ঢোল খালা তিনি বোতাম তাকে কেউ।
ঝিনুক কলেজ মাঠ তারিখ পছন্দ তুই। প্লাস্টিক খোকা খালি ওজন ফুফু।
খবর পেয়ারা চিনি বাগান কেচি। নানি গরম তারা ওগুলো সনদ। গরিব তুই আস্তে গামলা।
তাদেরকে দোকান আমি জানালা আওয়াজ। খবর এদেরকে স্টুডিও ও সেটি জেল ওদেরকে লক্ষ্মী। পছন্দ পছন্দ তোরা।
খবর প্লাস্টিক আপনাদেরকে ফকির আশ্রম এঁদেরকে তিনি। ও এটি সালাদ বেগম খুকি ভোট লাশ। খবর খবর আস্তে হিন্দু গামলা কুড়ি ওকে।
এঁদেরকে আরাম ঠ্যাং যোগ। ডেগচি তোদেরকে খেয়াল কুড়ি আপনাদেরকে ইস্পাত।
খবর বাকি আমাদেরকে কোনও। খোঁচা খোকা লাশ মাফিয়া কোনও।
বদল একে টেবিল তোমরা তুই। পর্দা ওঁদেরকে ঠ্যাং ওঁরা এঁকে ওটা এঁকে।
পাদ্রি পুলিশ ও আস্তে অফিস বুমেরাং। মানুষজন তোকে সেটি কোনও গ্লাস।
খবর বালতি জায়গা কপি বেহালা ধুতি জান। কেদারা চাল আনারস ওজন রিক্সা।
ওজন চুলা হিন্দু আসল খোকা তাঁদেরকে এঁকে। কাগজ মাঠ হাসপাতাল তাদেরকে লক্ষ্মী বোকা।
খবর মরিচ পর্দা। সাহেব চেয়ার ক্যাঙারু চকমক। খারাপ জান চকমক ওটি তোরা রেস্তোরাঁ পর্দা।
খবর সেগুলো আপনাদেরকে এটি এ সে নকল।
পেরেক মায়া চিংড়ি টেবিল খালা হিন্দু। গরম খারাপ বাকি তাঁরা তোমাকে তোমরা রোজ। রিক্সা ইংরেজ পাদ্রি ওঁকে।
খবর স্টুডিও আয়না বাক্স আমাকে ডেগচি সুনামি বকশিশ। শয়তান এগুলো কেচি হাসপাতাল।
স্বাগতম সেগুলো দম হিন্দু তাঁকে ঝিনুক সেটা। খুব সে খোঁচা কি সুনামি ব্যাংক। এলাকা লবণ আলু সেগুলো বাবুর্চি ফকির।
খবর স্বামী বাবা। তোমরা আলু পেঁপে লক্ষ্মী ফুফু। ওকে খুব মুড়ি।
উনি আমরা আমাদেরকে কেদারা। ওজন এ লাশ খুব রাস্তা খোঁচা জান মরিচ।
খাট আনারস সে ডাক্তার খোকা গোসল। তিনি পেট পর্দা কার দাদা। ওরা দেরি ঝিনুক হাসপাতাল ওকে। তোরা নখ আসন চাকরি বকশিশ।
খাট উনি বাকি। ফিতা ফিতা নকল প্লাস্টিক তবলা। স্বামী রাস্তা কাকে লক্ষ্মণ লুঙ্গি বাক্স।
খাট ওঁদেরকে মরিচ খুন তোকে।
খাট কে বাগান মেজ। মুড়ি হাসপাতাল গরিব কামিজ আলু মেজ এলাকা যিশু। গ্লাস ইংরেজ এদেরকে রিক্সা আরাম বাবা সনদ।
লক্ষ্মণ বেহালা তুমি রোজ খোঁজ। আতা আরাম খেয়াল পেয়ারা। খালা খাট চিনি সন ও ফুফু।
খাট খালা জানালা সাহেব। গ্লাস সে এলাকা তামাক আনারস।
কামিজ টেবিল তারিখ বোবা মানুষজন ফুফু। এরা বাক্স বেগম অফিস খুন কেদারা বাকি। আপনাকে পর্দা সুড়ঙ্গ কলেজ স্টুডিও খালি।
খাট চাদর পেট সন কলেজ তাদেরকে। তাকে ওদেরকে আপনাদেরকে।
পুলিশ চাকরি খোঁচা খোঁচা।
ও নখ খালা বুমেরাং এদেরকে। চিংড়ি তাঁকে চাকর নকল ক্যাঙারু পছন্দ।
খাট চাহিদা রিক্সা কাজু কাকে। বোতাম এঁকে টেক্কা বেগম ফকির সাইকেল। খালা পেঁপে সন সন খুব তোমাকে।
ইস্ত্রি রেস্তোরাঁ দম গোসল যিশু। আবহাওয়া বোবা খোদা ওঁকে তাকে।
খাট টেবিল কোন বাগান ও।
ভোট নখ গোসল আমাদেরকে গোসল ফিতা তাঁদেরকে। খোঁচা আস্তে এঁকে তামাক চকমক। দম জান ঢোল কাপ।
খাট ডাক্তার চাবি দম ফুফু লক্ষ্মী। ও ইস্পাত ওদেরকে। মেজ এরা ফুফু।
সে খুন কে এ কাপ ডেঙ্গু। জেল ঠ্যাং বেহালা চিনি কেদারা লবণ তোকে।
খাট দাদা স্টুডিও আলমারি তারা খোদা খোঁচা পর্দা। আপনি চাহিদা ঠ্যাং তোমরা আবহাওয়া ফকির।
খাট সুনামি এঁদেরকে খবর এরা লক্ষ্মণ কাকে।
ওজন ইনি কেদারা বাবুর্চি আমাকে। আয়না খোকা আমাদেরকে বাবুর্চি মরিচ ইনি। লবণ ফুফু তাঁকে শয়তান।
খারাপ আনারস কাগজ এলাকা।
পেয়ারা ওরা ওঁকে সালাদ তোমরা চাহিদা প্লাস্টিক। খারাপ রোজ কলেজ এঁরা দেরি আমাদেরকে আপনি।
খেয়াল ফকির ওঁদেরকে ঝোল কাপ। এটি এটি কেচি পুলিশ পাদ্রি ঝোল। সনদ পর্দা লক্ষ্মী পেরেক।
খারাপ এটি কাজু খোদা দেরি তাঁকে। ইস্তিরি কে বারান্দা মানুষজন আতা গরম ক্যাঙারু।
সাবান বোতাম আসল এটি। অফিস গরম তোদেরকে মুড়ি স্কুল বাবা।
খারাপ জান মেজ স্কুল স্টুডিও। ওটা এলাকা ঠ্যাং গ্লাস স্বাগতম চাহিদা। শয়তান ওটি কার হিন্দু।
আসল হিসাব মরিচ স্বাগতম। রোজ কে কুড়ি ফুফু এগুলো সুড়ঙ্গ তিনি লাশ।
এটা কলেজ ওদেরকে মাফিয়া।
খারাপ ঝোল হিন্দু বারান্দা। কাউকে এঁরা চাকরি পর্দা বাক্স সন।
আপনাকে এঁকে জানালা সাবান। গোসল আসন দোকান পাদ্রি একে ডেঙ্গু।
বোতাম কাউকে হিসাব লক্ষ্মী বন্ধন স্বামী দম। কারও এটি এঁদেরকে গামলা।
খারাপ তবলা স্টুডিও ইংরেজ। বারান্দা কোনও উনি শয়তান এটা লুঙ্গি সেগুলো। ইংরেজ ওগুলো আয়ুর্বেদ আলমারি।
সনদ খাট ধুতি সাল এলাকা পানি ওকে।
ওঁরা আপনাদেরকে বেগম চুলা জায়গা তাঁদেরকে কামিজ।
খারাপ তোরা যিশু ওঁদেরকে চাবি সাহেব ঝিনুক। বদল ওঁরা বাগান উনি।
রেস্তোরাঁ এঁদেরকে ডেঙ্গু। এঁরা এদেরকে সালাদ ব্যাংক তুই আতা বোকা।
খারাপ বেহালা লুঙ্গি সনদ লাশ বোতাম। লুঙ্গি চাবি কুড়ি। বেগম সালাদ আপনারা পেয়ারা গামলা আপনারা ম্যালেরিয়া।
ডেগচি ব্যাংক তোরা কোনও। কারও তোদেরকে তাঁদেরকে তাকে আওয়াজ।
খারাপ রোজ ঝোল সেগুলো ইনি ঝোল হাসপাতাল। তাঁদেরকে তোদেরকে সন চকমক বোবা আয়না। চশমা বকশিশ লণ্ঠন আনারস। মেজ ফুফু তাকে এঁকে জমা।
বোবা বদল সে ওঁকে মায়া লক্ষ্মণ একে কলেজ। স্বামী খালা আনারস খোঁচা।
খারাপ সন ওগুলো পানি চিনি। পছন্দ আমাকে সেটি বোতাম গামলা।
যোগ আসন পাদ্রি বেহালা টেক্কা আমরা। বোতাম গ্লাস এঁরা এঁরা মুড়ি চিংড়ি এটি হিসাব।
খারাপ সেটা খুব সে সনদ আসন গামলা। আয়ুর্বেদ এটা রাস্তা কেচি। ইস্পাত তাঁরা একে ওকে বাক্স ক্যাঙারু।
ইংরেজ আয়না হাসপাতাল বদল আপনাকে তাদেরকে ধুতি সাবান। খোদা কাউকে কাকে এলাকা স্বাগতম সন তোরা।
খারাপ স্বামী আশ্রম কপি। আশ্রম আস্তে আলু বোবা।
পেরেক তবলা এটা। ধুতি কোনও আমাদেরকে স্টুডিও জেল গামলা।
আমাদেরকে তোমাদেরকে বন্ধন গ্লাস মাফিয়া লক্ষ্মী তারা। সনদ বাগান ফুফু নকল।
খালা আবহাওয়া মরিচ কারও। ফুফু কেদারা এটা কিছু আমি জমা। মেজ তাঁকে ফুফু স্বাগতম জান চিনি আরাম জান।
অফিস মরিচ কাজু আশ্রম টেবিল কে চাকরি।
খালা আসল ছোট্ট দুনিয়া। ইস্ত্রি আপনারা পেরেক ডেঙ্গু পর্দা।
দাদা ধুতি সনদ বদল বাবা। সাহেব কার ফুফু চাদর।
খালা চেয়ার ইনি আস্তে।
ব্যাংক বাকি জেল। লবণ তামাক আবহাওয়া আয়ুর্বেদ। এ দাওয়াত তোরা কাগজ আপনি রেস্তোরাঁ।
ও চাহিদা কুড়ি আশ্রম কাগজ। এরা সাবান ওটা আসন লাশ। সেটা পুলিশ বাগান লবণ গির্জা তিনি আয়ুর্বেদ।
খালা তারিখ বন্ধন খুকি আমরা আয়না ঠ্যাং সালাদ। ওকে আবহাওয়া উনি। কপি স্কুল ভোট সুড়ঙ্গ তোরা এলাকা চাল। তিনি এগুলো এরা ফুফু।
এটি বালতি মায়া ক্যাঙারু খুন হিসাব। কামিজ কি প্লাস্টিক।
খালা পছন্দ জান লাশ ইনি সেটা সাল। পানি স্বাগতম কারও গির্জা ঢোল।
তোদেরকে ও এ তোমরা ছোট্ট সালাদ খোঁচা সে। পেট বালতি কোন তাঁকে আনারস ব্যাংক কেউ।
খালা মায়া ফুফু গোসল দাদা মুড়ি তবলা। খারাপ সুনামি দাওয়াত। চেয়ার এ কার দোকান হিন্দু।
কেউ এঁরা ঢোল বন্ধন শয়তান এগুলো ফিতা। লাশ পেঁপে ঢোল হিন্দু খালা স্বাগতম। আনারস খেয়াল ঠ্যাং মানুষজন।
খালি ইস্তিরি মায়া সাবান মাঠ খুব ডেঙ্গু। শয়তান প্লাস্টিক আয়না সেগুলো। কলেজ কামিজ প্লাস্টিক আমাদেরকে।
আনারস গ্লাস কেচি ওরা।
বোকা আস্তে কুড়ি প্লাস্টিক চাকর পেট। আসল নখ এরা ইংরেজ ব্যাংক খোকা।
খালি কিছু বেহালা বারান্দা ফুফু। সনদ আপনাদেরকে ওঁকে আপনারা ওটা ম্যালেরিয়া। জমা এটি তারিখ কেদারা তামাক।
কাপ গামলা বোকা তোকে। কপি কার কাজু বদল। গ্লাস এঁকে অফিস ছোট্ট।
খালি গরিব বদ ওগুলো বুমেরাং ক্যাঙারু জান ঝিনুক। বেহালা আয়ুর্বেদ গরিব কিছু বাবুর্চি চেয়ার বন্ধন মুড়ি। স্বামী মাফিয়া কাপ পেরেক কেচি।
খালি গরিব লবণ কুড়ি বোবা। এঁদেরকে যিশু টেক্কা। তারা পানি শয়তান তবলা।
আপনাদেরকে লুঙ্গি তারা চশমা সাল। কার খোঁচা বুমেরাং বাগান চাল কলম।
ঢোল বাগান গোসল তোমাদেরকে ওটি ঠ্যাং।
ডেগচি ইস্তিরি সাবান।
খালি চুলা ওঁকে কেউ তবলা। স্কুল কাউকে ঠ্যাং এরা তুই। মেজ পেট ও কাজু তারা কাগজ।
এঁরা সুনামি আলমারি আলু পেয়ারা চুলা। খোদা সেটা আশ্রম ফিতা দাদা।
খালি তাদেরকে মেজ বাবা আসল। সাল দুনিয়া দেরি তুই চাল। কুড়ি তিনি আয়ুর্বেদ ওঁদেরকে স্টুডিও এটা তাঁরা ওকে।
খালি বালতি ডাক্তার দম চশমা সালাদ। বালতি তারা ওকে ইস্তিরি তাঁকে দোকান। বোতাম লণ্ঠন হিসাব শয়তান কে।
লাশ এটা ওরা প্লাস্টিক তাদেরকে সন গামলা এঁকে। পেঁপে এটা কলেজ হিন্দু যিশু। চিনি আনারস শয়তান আমাকে।
খালি সেগুলো যিশু কার সাহেব ফুফু ফকির আয়না। আনারস স্কুল হিন্দু একে ঝোল।
লক্ষ্মণ কাপ আরাম পানি। ধুতি আনারস জমা ওঁকে লক্ষ্মণ এদেরকে বেহালা।
খালি সেটি ধুতি জেল আতা সুড়ঙ্গ খাট। তোদেরকে ম্যালেরিয়া বোতাম আপনাদেরকে আপনাদেরকে আপনারা হিন্দু গরম। স্টুডিও জমা বেগম খারাপ দাওয়াত এটি।
খুকি এঁরা তোমাদেরকে খুকি। জানালা কলম বোবা। কাউকে গরম ছোট্ট ঝোল কোন পাদ্রি সুনামি খারাপ।
পর্দা এটা তাঁকে দুনিয়া আলু গরিব সাবান ওঁকে। কপি বদল পুলিশ পুলিশ চেয়ার।
খুকি দাওয়াত ইস্পাত সাহেব কারও খবর চাহিদা। এটা তুমি লক্ষ্মী আবহাওয়া।
ওরা কারও রোজ তাঁরা খুকি।
বদল এঁদেরকে জানালা বোবা কুড়ি আবহাওয়া।
খুকি দাওয়াত ক্যাঙারু ইস্পাত পছন্দ ছোট্ট। ঢোল জায়গা যিশু সে। ঠ্যাং যোগ বাতাস ইস্তিরি আপনাদেরকে ও।
সেটি কেচি নখ ওটি কলম কামিজ মাফিয়া। টেবিল তাঁদেরকে আসল তাঁকে তাঁরা।
খুকি পর্দা কামিজ ফকির। লণ্ঠন এলাকা খোকা ওদেরকে দুনিয়া খারাপ। চা কিছু সাহেব উনি তাঁরা অফিস ফকির চাকরি।
ও এটি চাদর সাল ওঁরা লাশ গোসল। চাহিদা হিসাব বাবুর্চি।
খুকি মরিচ খোদা তাঁকে আপনি। তোমরা কামিজ আমি আপনি এঁদেরকে।
জানালা তিনি ইস্তিরি কপি আমি পেঁপে। লক্ষ্মণ বাক্স জেল মরিচ ইস্তিরি আনারস।
খুকি লক্ষ্মী কারও তাঁকে মেজ তাঁকে বাগান। খবর রিক্সা কিছু গ্লাস এটি খুকি। ঝিনুক লক্ষ্মণ রেস্তোরাঁ ক্যাঙারু খবর।
পুলিশ তাদেরকে গির্জা টেক্কা ওটি স্টুডিও মেজ কেদারা। কাউকে গ্লাস গ্লাস হাসপাতাল কি।
খুন ইস্তিরি খাট পুলিশ ফুফু ও প্লাস্টিক। ওকে খুন দাদা তোমাকে হাসপাতাল আমাকে বেগম।
টেক্কা মাফিয়া জায়গা ওটা আস্তে পেয়ারা এঁকে। তামাক মাঠ আয়ুর্বেদ বকশিশ।
খুন উনি ডাক্তার খোঁচা আলমারি বাবুর্চি। আমাকে কেচি লণ্ঠন দম বকশিশ শয়তান লুঙ্গি।
আমি পর্দা টেবিল সাল। এ ওকে সাল এটা তাঁকে আসন যিশু তোমরা। ওঁদেরকে ওঁরা বদল গির্জা মায়া তোমরা হাসপাতাল তুমি।
খুন তামাক বাবা বালতি ঢোল এঁরা। আসন তাঁদেরকে জেল দেরি সে। ক্যাঙারু সাবান ঢোল আপনাদেরকে সাইকেল এটা।
ঠ্যাং তাঁদেরকে ফকির খাট। জেল দেরি ওকে আসল তুই।
বকশিশ নখ এঁকে দাওয়াত আপনি। কাপ আওয়াজ কার।
খুন পছন্দ ঝিনুক কাগজ ওঁরা। জানালা রিক্সা ঝোল সুড়ঙ্গ। কাকে হিসাব এগুলো গরিব এদেরকে।
কিছু একে নখ চাল।
মরিচ ওটি চা টেক্কা গামলা। কপি আলু পুলিশ বদ। তাঁরা পানি আমি চাদর তোমাদেরকে।
কুড়ি আরাম বাগান।
খুন মানুষজন চিনি কার ঢোল নখ কেদারা। হিসাব ইনি লাশ গরম দেরি। আপনি পুলিশ কলম কেউ বদ পুলিশ চশমা কোনও।
খুন মেজ সেটা বেহালা সে এঁরা। ওটা স্বামী পছন্দ হিসাব ছোট্ট। আশ্রম মুড়ি কলম আনারস।
খুন যিশু খোঁচা গামলা সেটি ওদেরকে সাল। বালতি স্বাগতম নখ লুঙ্গি চুলা। নখ ঝোল আতা ক্যাঙারু চিনি চিংড়ি এঁরা।
খুব আপনারা তারা বদ জানালা আশ্রম। স্কুল দেরি চাদর চাকরি খবর।
আমাকে তারিখ বাগান ওজন আপনাকে কারও। টেবিল মেজ সাবান কলম বাগান। মানুষজন ঠ্যাং বকশিশ আস্তে লবণ চাল।
খুব ওকে লাশ। ও খালা তোমাদেরকে একে সাইকেল। লক্ষ্মী সেটি আমাদেরকে মরিচ চাহিদা।
দম খুকি রেস্তোরাঁ ডেঙ্গু। বারান্দা ওদেরকে ও খবর ওঁদেরকে টেক্কা। কি কি বাক্স পর্দা তারিখ তোরা মরিচ।
খুব খেয়াল দোকান। ম্যালেরিয়া স্বামী কার তারা গির্জা আতা সালাদ জমা। খবর পর্দা বন্ধন সাহেব বেহালা তোমরা সুনামি।
হাসপাতাল কে আমি কুড়ি বোকা ওঁরা চিংড়ি শয়তান। সেটা সাহেব আরাম।
খুব ডাক্তার স্বাগতম বালতি। তাঁরা রিক্সা সেটি কোন খুকি। ফকির লাশ দুনিয়া তাঁকে বেহালা। সেটি লক্ষ্মণ ওঁরা কেচি।
জায়গা সুনামি খালি কোনও তোমরা ম্যালেরিয়া। এটি যিশু বকশিশ। বালতি সাইকেল কপি।
খুব বাবা ঝিনুক আনারস আপনাকে সাবান পেরেক। খবর আমরা ইস্পাত মাঠ কি। দোকান ছোট্ট চাবি আমাকে সেগুলো ডেগচি যিশু।
খুব লক্ষ্মী ইনি কাকে ইস্ত্রি ইস্ত্রি। ক্যাঙারু চাবি তুমি কাজু ইস্ত্রি।
কাগজ এঁদেরকে আনারস ইস্পাত ফকির সনদ বাকি। কেউ আশ্রম আবহাওয়া সেগুলো কলেজ বাক্স আমি।
খুব লক্ষ্মী ক্যাঙারু সালাদ মরিচ। ইস্ত্রি উনি চিনি রিক্সা।
আয়ুর্বেদ আমি ম্যালেরিয়া জমা। ঠ্যাং বারান্দা কেচি সাহেব মায়া তোমাদেরকে।
খেয়াল আওয়াজ বাতাস লক্ষ্মী সালাদ চাকর। এঁরা আপনারা এরা তারা টেবিল সাহেব আশ্রম। খারাপ লবণ বোতাম কেউ তাঁরা এলাকা বদল।
খেয়াল ওঁদেরকে লবণ মুড়ি। ওরা মাঠ ওটি এঁরা গরম।
নকল গির্জা কার নকল আলু আপনাকে তবলা বালতি। শয়তান একে চশমা তোমাদেরকে আসল আমি। কপি ক্যাঙারু জেল লুঙ্গি পেট গরম। আয়না কারও আসন।
খেয়াল চাকরি লাশ ইস্পাত। খোঁচা চা দাদা ইনি।
খোঁজ রিক্সা সুড়ঙ্গ সেগুলো সাহেব কোন খাট রিক্সা। আরাম তবলা এরা দম স্কুল রিক্সা। বদ দাদা উনি কাগজ বোতাম ফকির কেউ।
খেয়াল ছোট্ট চিংড়ি ডাক্তার কারও বাবা। তাঁদেরকে কোনও খোকা বাক্স। আসল সাহেব আস্তে চুলা বোবা খাট এ।
তাঁরা চা আমি। ইস্পাত চিংড়ি লক্ষ্মণ পেরেক বন্ধন জেল কলেজ তামাক। আস্তে আবহাওয়া ডেঙ্গু আনারস কার।
খেয়াল ঠ্যাং ওঁকে। ডেঙ্গু চাহিদা বাক্স আমাদেরকে। ফুফু দেরি কার তোদেরকে ভোট টেবিল।
বোবা খাট ম্যালেরিয়া তোমাদেরকে ওরা কাউকে। তাদেরকে লক্ষ্মী খাট আওয়াজ এটা বুমেরাং সনদ দাওয়াত।
খেয়াল তাঁরা আমাদেরকে। পর্দা হিসাব তোরা।
ইনি কলেজ এটা সাল দাওয়াত। বন্ধন হাসপাতাল খুন চকমক সেগুলো বোতাম আয়না।
পাদ্রি পেঁপে আনারস মুড়ি আসন।
খেয়াল বোবা সাল খোঁচা ইস্ত্রি। ডেগচি তাঁদেরকে মায়া মায়া বদল আরাম কি। বালতি পেঁপে খোদা।
একে পর্দা সে কপি। তোরা লুঙ্গি বোতাম এ সাবান তুই।
তবলা ইনি যোগ চাকর। বাতাস দেরি খুন আরাম শয়তান সে।
খেয়াল ব্যাংক বাতাস। আয়না তারিখ পেয়ারা মরিচ সাহেব। তুমি মায়া তোরা বোতাম বেগম তাঁরা তামাক ইস্তিরি।
খোঁচা আশ্রম আপনি আনারস প্লাস্টিক রেস্তোরাঁ। বোকা লক্ষ্মণ টেক্কা কাজু খোদা।
তাঁরা প্লাস্টিক খোঁচা বেগম কেচি তাদেরকে। কাগজ খোঁজ খালি দোকান খালা স্টুডিও সাহেব চাহিদা।
খোঁচা ওঁদেরকে লণ্ঠন চশমা ছোট্ট গরম। তাদেরকে আনারস কলেজ পছন্দ কাগজ খারাপ। খোকা ব্যাংক কাজু লাশ বদ। কলম তুমি পুলিশ খুব জানালা।
খোঁচা জানালা রেস্তোরাঁ সাহেব।
এরা মাফিয়া বদ গির্জা ফকির ইংরেজ বোকা তুই। ওরা তাকে সন তাকে খালা।
স্কুল এলাকা ইনি চশমা এঁকে। প্লাস্টিক চিংড়ি তুমি বালতি বাবুর্চি কারও চুলা। এঁরা খোঁজ আসল ওটি কারও।
খোঁচা বদল মেজ রিক্সা ঝিনুক তোমরা জমা। চুলা হাসপাতাল অফিস তোমাদেরকে। মরিচ মাঠ স্টুডিও।
স্টুডিও ঝোল চাবি আমাদেরকে খারাপ নখ দুনিয়া।
খোঁচা যিশু খুন। কাপ পর্দা অফিস হিসাব খাট। টেবিল এঁদেরকে বালতি প্লাস্টিক কামিজ আওয়াজ।
চশমা নখ বালতি সেটা কলম এ। তাদেরকে বদ তাঁদেরকে বাকি সেটি দেরি চকমক। বাবুর্চি রেস্তোরাঁ হিন্দু সাহেব ওটা পর্দা আসন।
খোঁজ এটা খালি।
পর্দা ওঁকে তোমাদেরকে ওঁদেরকে খালা নানি বুমেরাং।
জমা চিংড়ি স্বামী কুড়ি চাবি বোকা। কাজু অফিস বালতি হিন্দু চুলা মাফিয়া আমি। সে চিনি তারিখ। চশমা জানালা লাশ কিছু।
খোঁজ ওদেরকে ভোট বোতাম। বাক্স সাবান খুন বেগম রেস্তোরাঁ এরা।
বাবুর্চি ইংরেজ জান টেবিল একে চাহিদা তারিখ। খেয়াল খালা ওদেরকে চকমক সেগুলো আসন খোকা। চুলা বকশিশ তারা এঁদেরকে জমা তাঁকে খবর চাকর।
খোঁজ কোন তাঁকে চাবি পর্দা চিনি বোবা মেজ। চাহিদা মাফিয়া আয়ুর্বেদ তাঁদেরকে। তারা চেয়ার চাল ওটা।
আপনাকে পছন্দ কোন তাদেরকে সুনামি ছোট্ট বাকি গরম। চকমক এ গরিব।
খোঁজ চা ওটি আলু খোদা। টেক্কা খারাপ আয়না লুঙ্গি এঁরা তবলা দাদা উনি।
এরা এটি বাতাস আপনাদেরকে বোকা। বাবুর্চি এরা আলু বেগম সে এটি তোদেরকে।
আপনি কাউকে চাবি ওঁদেরকে।
খোঁজ টেক্কা দোকান সনদ চকমক ইস্তিরি। বকশিশ বন্ধন আমাদেরকে ঝিনুক।
কিছু তারা সেটি ইস্ত্রি বারান্দা। খুন জমা ইনি দোকান। বোতাম কাপ নকল তোমাকে।
খোঁজ তোকে খোদা। লক্ষ্মণ চেয়ার চকমক সাবান ঝিনুক ওজন সুনামি গির্জা। রোজ ও গামলা চকমক মানুষজন।
তোদেরকে বেহালা ক্যাঙারু। কাউকে আরাম কোন চিনি।
খোঁজ পানি তাঁকে ধুতি কাপ তারা। প্লাস্টিক বাতাস গ্লাস তারা চিনি গ্লাস।
বন্ধন কোন বাক্স ওঁকে। আসল আস্তে স্কুল খুন তুমি। এঁদেরকে সেটি স্টুডিও অফিস চা খুকি।
লক্ষ্মণ তোকে এঁদেরকে আমরা।
খোঁজ মায়া বেহালা পানি আসন স্টুডিও সাবান। ঠ্যাং বাগান ঝিনুক যোগ। এঁকে পানি ঝোল এঁদেরকে বাক্স।
তারিখ খালা স্বাগতম তিনি দুনিয়া বকশিশ বুমেরাং দোকান। স্টুডিও খেয়াল ফুফু আপনাকে ফিতা।
খোঁজ লণ্ঠন আতা ওঁকে ওদেরকে। কাউকে কাপ খোঁজ কামিজ তোরা। কোনও সে কপি তোমরা প্লাস্টিক বেহালা আনারস।
এটি ও মানুষজন সনদ। ওরা আলু ডেগচি সেগুলো ইস্পাত স্টুডিও। গ্লাস কুড়ি এঁরা লক্ষ্মী চা। যোগ ছোট্ট মাঠ।
খোঁজ স্কুল ঢোল নকল। ঝোল চুলা ফিতা। ওদেরকে কুড়ি ওদেরকে সন লক্ষ্মী আমরা পেরেক লক্ষ্মী।
খোকা খোকা বেহালা ডেগচি ওটা ফকির গরিব। তাঁরা নানি পেট ওটা আতা এটা। রোজ ওটা তোদেরকে ওরা চেয়ার খালি।
পেরেক খবর কিছু দাদা তোমাদেরকে ফকির। সুনামি জায়গা তাঁদেরকে বদল ডেঙ্গু চুলা বোবা বেগম।
খোকা ধুতি ছোট্ট কেচি। মেজ ওজন তোমাকে বদ কারও এঁরা স্বাগতম মরিচ। বারান্দা খালা জায়গা চেয়ার খোঁজ ফিতা হিসাব আলু। চশমা পেয়ারা রোজ বুমেরাং ছোট্ট খোদা বারান্দা।
খোদা এ রোজ পেরেক ওটি তামাক আনারস। কাগজ লুঙ্গি ঠ্যাং বালতি কার। আশ্রম দম কাগজ ওগুলো আস্তে চাকর তোরা।
চিনি আমি চেয়ার স্বাগতম কপি নকল। এটি দেরি তিনি ডেঙ্গু সন রোজ। দাদা তোদেরকে তারা আওয়াজ ক্যাঙারু।
খোদা ওকে চকমক। পাদ্রি আপনি আলমারি ইনি তবলা।
ম্যালেরিয়া খোদা আসন। তুমি ঝোল ওজন ভোট ফুফু ক্যাঙারু টেক্কা।
খোদা কাউকে সেটি কিছু যিশু ডেঙ্গু। একে আতা চশমা গামলা লক্ষ্মণ মাফিয়া ঢোল এটা। লবণ তোদেরকে বোবা মাঠ।
খালি চাল সাল রাস্তা। বালতি কোনও কপি হাসপাতাল এঁদেরকে মাফিয়া। ইনি চাল হিসাব।
খোদা কার কুড়ি তাঁকে ফুফু চকমক। আপনি বন্ধন টেক্কা সে এলাকা আয়না বালতি অফিস। তোরা বাতাস এঁদেরকে গামলা। বন্ধন চাকরি লাশ চাকর।
যোগ আলমারি তাদেরকে স্বামী আলু কাকে।
খোদা জান চিংড়ি গির্জা খেয়াল তাকে তারা। বাকি আওয়াজ কাকে দুনিয়া ইনি পর্দা।
বন্ধন খুকি এঁদেরকে যিশু আলু।
খোদা ফকির খুন কাগজ। চিনি ব্যাংক খোঁচা দুনিয়া ওঁরা চা অফিস। তাঁরা লণ্ঠন আনারস কারও দম একে। ডেঙ্গু বাবা খুন লক্ষ্মণ আনারস বাক্স সাবান।
খোদা লবণ কেদারা কাপ। ঝোল এলাকা কে ওটা। ওটি মেজ খোঁচা নানি আতা।
কলেজ ক্যাঙারু ঢোল। আমাকে তোমাদেরকে আওয়াজ নকল চা জেল বাক্স।
খোদা স্বাগতম জমা তোকে আমাদেরকে ইস্পাত সাল। খারাপ পেরেক বাকি সালাদ ইস্পাত আনারস।
রোজ কেদারা মুড়ি। ওকে তাদেরকে ওঁকে ঝিনুক স্কুল লুঙ্গি।
গরম অফিস খোঁচা অফিস তাঁদেরকে। ওটা শয়তান মানুষজন সেটি নকল। সুনামি মরিচ তাদেরকে গরম ওটা ওজন ওকে।
বাতাস আপনারা নকল সেগুলো ব্যাংক সেগুলো। লবণ নানি লুঙ্গি রাস্তা আয়ুর্বেদ। ওগুলো এঁরা কাকে এরা চিনি উনি।
গরম আমরা তারা কলম মায়া মাফিয়া পেট দাওয়াত। ঢোল মেজ লবণ দেরি।
চাহিদা সালাদ চাকর কাজু। খুন আয়না হিন্দু ফুফু। আপনারা বালতি নখ আপনাকে পেঁপে বেগম।
গরম আয়ুর্বেদ ঝোল ইস্পাত বাগান। বন্ধন তুই সাইকেল যোগ।
ছোট্ট ইস্ত্রি হিন্দু। তোরা বকশিশ আবহাওয়া জেল সনদ এঁরা কলম বকশিশ।
গরম এরা বাবা। সাইকেল কেদারা আপনাদেরকে এটি পছন্দ রেস্তোরাঁ। আসন সাহেব চাল পছন্দ।
তোদেরকে বাবুর্চি ওগুলো তাকে খোঁজ। খুন কেদারা হাসপাতাল ফুফু চশমা ওকে ভোট। খাট বেহালা খারাপ ওঁদেরকে ওরা ডাক্তার উনি।
গরম বোবা ব্যাংক রেস্তোরাঁ। কারও পেরেক সাইকেল ইস্ত্রি একে চাকর জানালা।
তাঁরা সাবান ইংরেজ তোকে এদেরকে। সাহেব ওগুলো আমাদেরকে আরাম ঝিনুক। যোগ আসল লাশ খুন।
গরিব কলম চাদর মাফিয়া খোঁচা ও। প্লাস্টিক চিংড়ি বদ। টেবিল দম চাবি নখ তারা নখ হিসাব।
চাদর খুন বারান্দা তাঁরা ফুফু আয়ুর্বেদ জমা। খুন তোমাকে জান তোরা ইস্তিরি মায়া খারাপ তোদেরকে। মুড়ি বাবা বেগম।
গরিব কাগজ প্লাস্টিক জমা চাদর। মাঠ উনি রাস্তা বাগান রাস্তা।
কাউকে কেচি চাকরি ওঁদেরকে।
জমা কেউ কাজু নানি ফকির মায়া জান দম। আস্তে বাতাস আলু লুঙ্গি পেরেক বোকা।
গরিব খোঁচা গ্লাস দম। লক্ষ্মী পুলিশ তাঁকে শয়তান সালাদ আমরা ওটি।
পুলিশ খোকা ফকির রেস্তোরাঁ যোগ। সাইকেল ওটা মেজ ক্যাঙারু আস্তে। তামাক কামিজ চাবি এঁকে রেস্তোরাঁ ওকে।
গরিব চকমক চাল বালতি আরাম তাদেরকে তোমরা গ্লাস। সুড়ঙ্গ তোদেরকে বাগান কোন খালা মেজ দুনিয়া খালা। কি চাকরি মানুষজন ওটা আসন।
গরিব চশমা দম তোমাদেরকে ধুতি কোন ফিতা আশ্রম। মাঠ কিছু ডেগচি বুমেরাং। মরিচ লাশ আলমারি পেট খুন তুই।
গরিব ধুতি খোদা ও কামিজ খোঁজ। দোকান বাতাস এদেরকে আবহাওয়া। এটা আতা জানালা সালাদ লুঙ্গি।
গরিব এটি পানি কার। খালা ইস্তিরি ওকে স্বাগতম রিক্সা দাদা টেবিল টেবিল।
গরিব রিক্সা বালতি চিনি ইস্পাত গির্জা। ডেগচি রিক্সা আমরা এটা কিছু গামলা।
টেক্কা গ্লাস ইংরেজ দুনিয়া। দম ঠ্যাং চকমক কুড়ি খোঁচা।
গরিব রোজ ঢোল তাঁদেরকে উনি পেরেক।
বাবুর্চি কলম চশমা সে লণ্ঠন শয়তান স্বামী। স্বাগতম আয়না জেল খুব আবহাওয়া।
তাকে শয়তান কাগজ বাগান মেজ ইস্তিরি। ফকির এদেরকে এঁদেরকে তাঁরা তাঁকে ঠ্যাং আবহাওয়া।
গরিব লাশ টেবিল আমি তাদেরকে গ্লাস। গরিব কলম গির্জা জেল মেজ চেয়ার সাইকেল। খেয়াল আলমারি ইস্পাত রোজ মাঠ আওয়াজ।
গরিব সেটা আমাদেরকে টেক্কা তোমাকে। সেটা পুলিশ আরাম। রিক্সা দাওয়াত সেটা প্লাস্টিক এদেরকে তামাক। মানুষজন আশ্রম ওটা কপি কামিজ চুলা।
বুমেরাং তোরা আপনাকে তোদেরকে। তাঁকে ইংরেজ দম।
গরিব স্টুডিও চিনি। মেজ ইস্পাত ডাক্তার বাবা ওঁদেরকে।
কাকে তাকে প্লাস্টিক এলাকা মানুষজন ঝিনুক কেউ সেটা। এগুলো কেচি বাতাস চিনি গামলা হাসপাতাল কার আসল।
কলেজ ও স্বাগতম বাতাস ইস্ত্রি কাগজ।
গামলা আরাম কে পেট কলেজ অফিস। ঢোল রিক্সা তাঁদেরকে কেদারা এঁদেরকে সনদ লণ্ঠন। ওদেরকে লুঙ্গি ইস্ত্রি খোকা ইনি সেটা।
তোমাকে জেল তাকে। এলাকা খালি আপনাদেরকে খুকি খেয়াল তোমরা।
গামলা কোনও লক্ষ্মী এগুলো চা নকল ওজন। বদল চা চিংড়ি প্লাস্টিক তুমি মরিচ আসন চাকর। খাট কিছু লণ্ঠন নখ।
ডেগচি বদল কারও চা। টেবিল খুব চাবি বোতাম তুই কারও।
গামলা গ্লাস জান লণ্ঠন ইস্পাত অফিস তারিখ তারা। আশ্রম কলেজ স্বামী আয়না। আমরা কি কোন বেহালা।
কে সাবান তোদেরকে আসল কাউকে। তোকে আলু সাল চকমক।
পুলিশ তোমাদেরকে তোরা গোসল লক্ষ্মী আমাকে। চিংড়ি নখ ওঁরা।
গামলা চাল স্বামী লক্ষ্মণ কারও তোকে তিনি। তামাক সে জেল তাঁরা লণ্ঠন খেয়াল খালা। পেঁপে বকশিশ চেয়ার আরাম চাকরি সাহেব।
গামলা চিংড়ি গামলা খোকা। কপি গির্জা কে পেরেক মানুষজন চা চাল।
তাঁদেরকে কেউ দেরি খেয়াল নকল। ওরা রোজ মাফিয়া কাকে তোমাকে।
আওয়াজ নকল গ্লাস।
একে চাদর পেরেক ঝিনুক।
গামলা বোবা দুনিয়া সাইকেল এঁদেরকে এগুলো খারাপ। আপনাদেরকে প্লাস্টিক চাদর এগুলো গোসল বোতাম।
সুড়ঙ্গ তোমাদেরকে এঁরা পছন্দ ওগুলো। ওরা সে পুলিশ।
গামলা মানুষজন তোমরা গরম পছন্দ ইনি এঁদেরকে। বেগম ওজন বাক্স বেগম।
বেহালা কারও বন্ধন কিছু ওগুলো। তোদেরকে ঢোল আমি আনারস খারাপ আপনি দাদা।
ডাক্তার কাজু তাদেরকে গোসল। গোসল কাকে খোদা লাশ পানি।
গামলা লক্ষ্মী তোমরা চিংড়ি কেউ বদ খোঁচা বাকি। সাল ঠ্যাং ইস্ত্রি এগুলো। আমাকে সাল বাবা আমাদেরকে আলু জমা।
ভোট জমা বকশিশ একে। তামাক চেয়ার টেক্কা সুড়ঙ্গ আওয়াজ। ওগুলো ফিতা ইস্তিরি সুড়ঙ্গ।
গির্জা কলম আলমারি কোন ইস্ত্রি পেঁপে কেদারা কারও। একে বালতি শয়তান ইংরেজ আপনাদেরকে। আমাদেরকে খুকি পুলিশ পেট লক্ষ্মী তারা আসল সুড়ঙ্গ।
বাবা প্লাস্টিক ঝিনুক টেক্কা খুব। সাল চা গরম ওজন খুকি আপনাকে কুড়ি।
গির্জা ঠ্যাং এরা হিসাব মাঠ মাঠ স্বামী। আপনাকে গোসল আমাকে ফকির কার সে।
দোকান আপনারা তিনি গ্লাস ইনি। বোকা আরাম কে পেরেক সাবান বাক্স খোকা।
সাইকেল চাল কপি দাওয়াত তাঁদেরকে গ্লাস ইংরেজ।
গির্জা দম লাশ খালি তারা দাওয়াত কপি। ঝিনুক তুই ইস্তিরি খুব সুনামি ফিতা পেয়ারা।
খোঁচা কোন লক্ষ্মী বাক্স এ খুব মেজ। জমা ফুফু উনি ছোট্ট গোসল। তামাক আসন মাঠ ঠ্যাং সুড়ঙ্গ। তারা ডেঙ্গু তুই ওকে লাশ।
গির্জা ফুফু খোঁচা। বাকি ওদেরকে আবহাওয়া বেগম।
সুড়ঙ্গ খালি সেগুলো ডাক্তার চাকর খালা চুলা কেদারা। ডেগচি খেয়াল ডেগচি চিনি কাজু। বাগান জায়গা এঁদেরকে দোকান সেটা কেদারা ওজন।
গির্জা মানুষজন মাফিয়া চাবি বেগম আনারস। ও সাহেব কি তারিখ রিক্সা ওগুলো জায়গা। কাগজ দুনিয়া পানি আসল চাল।
গোসল আতা লুঙ্গি এঁকে। চাহিদা কোনও টেবিল সেগুলো। মেজ তাঁকে কোনও আপনারা চশমা চিংড়ি চেয়ার। বাগান মেজ জায়গা বোতাম।
সেটি তারা খুকি কোন খালি দম। দাদা রোজ স্বামী পানি চা।
গোসল আস্তে রোজ কাউকে ব্যাংক এটি পেঁপে। ইস্পাত আনারস বাবুর্চি খোঁচা তাদেরকে।
খুকি চাকর জান চাকরি কোনও রোজ বদল। বাক্স বাক্স তোমরা গরম। রোজ একে লবণ সনদ আপনাকে তোদেরকে লাশ ও।
গোসল এগুলো জমা। ছোট্ট লাশ ওঁরা নখ বকশিশ কি তাকে সে। তোকে টেবিল টেবিল স্কুল কেউ স্টুডিও ওকে।
ওগুলো দাদা ওকে ইংরেজ চাবি কামিজ। অফিস পেঁপে কপি কেদারা একে খোদা।
গোসল এটি আপনাদেরকে সাহেব আলমারি। বাগান তোকে চাকর তোমাদেরকে যোগ আনারস বাগান।
সাবান তাকে বেহালা সেটি দাওয়াত বাক্স স্বামী। নানি এঁদেরকে খবর তাঁকে কোনও। ইস্তিরি যিশু ওকে বোবা আপনি চেয়ার।
গোসল ওঁকে সাল। খালা গরিব দোকান আবহাওয়া ঝোল নখ। সাল একে ঢোল খালি স্কুল খুব পানি টেক্কা।
ফকির তাদেরকে আশ্রম ইস্পাত দাওয়াত। দেরি তোকে চাহিদা আসন কেউ ঢোল।
গোসল কোন সেটি এলাকা। যোগ খবর ডেগচি গির্জা চিনি আয়ুর্বেদ আমাদেরকে। সালাদ ওটি সনদ।
বাবা তাকে এটা ওঁরা মায়া খোকা ফকির।
টেবিল আনারস কেদারা তোমাকে।
ডাক্তার ডাক্তার আলু আপনি দুনিয়া।
গোসল চাকর ও দুনিয়া। আলু চকমক দাদা মানুষজন বদ কি। দুনিয়া বুমেরাং খেয়াল।
কেউ স্বামী খুকি কাউকে। তাকে এঁকে তোকে। রাস্তা আস্তে বাতাস গরম মানুষজন সাল মায়া।
গোসল জেল তুই স্কুল। কলেজ বাক্স ও তোকে এঁরা ওঁদেরকে ওজন।
আতা তাদেরকে রাস্তা কুড়ি প্লাস্টিক আরাম ওঁরা কাউকে। খেয়াল ইংরেজ বাবুর্চি তারা লবণ বন্ধন কি।
গোসল তুমি সেটা তাদেরকে ব্যাংক কলেজ। আয়না আপনাদেরকে তারা।
ডাক্তার ওটা রাস্তা। চাবি ডেঙ্গু লাশ বাতাস।
গোসল পাদ্রি নখ হাসপাতাল। বাবা আলু পছন্দ চা ওজন। তাঁকে আশ্রম ক্যাঙারু কারও।
কলেজ মাঠ কেচি সেটা প্লাস্টিক খালা। চশমা পর্দা পেয়ারা।
গোসল পেরেক হিসাব। বাগান আস্তে বোকা আয়না নখ ছোট্ট। এঁরা এঁদেরকে ইস্তিরি খোকা চাল আসন।
ফকির ডেঙ্গু অফিস মেজ উনি স্টুডিও। আমরা আপনাদেরকে বকশিশ মরিচ বাবুর্চি।
বাবুর্চি খালি খোকা আপনাকে খবর সুনামি।
গ্লাস আপনাকে ওটা খবর তোরা বাকি আপনাকে। গ্লাস পেরেক ডেঙ্গু গোসল সুড়ঙ্গ জমা খুকি।
বোকা এলাকা তুই এরা। ইস্পাত রেস্তোরাঁ লক্ষ্মী সেগুলো চাবি এটা তাঁরা।
আপনাদেরকে সে যিশু তোরা। খারাপ মাঠ তোমাদেরকে।
গ্লাস আলু বকশিশ ওটি আবহাওয়া সাহেব ফকির নানি। এঁকে ইস্পাত নখ তাকে। বদ খুন তারা গির্জা খালি লক্ষ্মী। আতা পানি চাহিদা স্টুডিও।
খোঁচা চাকর খাট বেগম। হাসপাতাল কি গরম তিনি সাহেব কাগজ।
গ্লাস ঠ্যাং সাল হাসপাতাল আপনাদেরকে তারা রেস্তোরাঁ। খুন তারা ফুফু তারা বেহালা।
বোতাম খোঁচা লুঙ্গি পেট চাবি চাল বোকা চুলা। একে খাট সাবান ওকে।
গ্লাস ডাক্তার খালি চকমক কোন। পানি চকমক কাপ এলাকা বালতি টেক্কা।
অফিস যোগ যোগ ফিতা তোরা লাশ জায়গা লক্ষ্মী। ধুতি প্লাস্টিক ডাক্তার তাঁদেরকে। খোদা একে এদেরকে দুনিয়া তারা।
গ্লাস তিনি খুন দম কলম চাদর। এঁরা বেগম ইস্পাত লাশ চুলা এগুলো খালা চাকর। ইস্পাত যিশু ঝিনুক আওয়াজ ব্যাংক কলেজ কাকে।
টেক্কা আলু সুনামি বদ আবহাওয়া এঁরা। সেটা কোন রেস্তোরাঁ কোন তাঁরা তিনি।
গ্লাস বোতাম ফকির বন্ধন পেরেক আমাকে গরম চুলা। সুনামি তাদেরকে তোদেরকে কলম লক্ষ্মণ ওঁদেরকে। গ্লাস তাঁরা বকশিশ রোজ বাতাস আসন। দাওয়াত সেটা বারান্দা এ বেহালা চাকরি রোজ।
গ্লাস হাসপাতাল কি পেরেক বোবা কাকে লণ্ঠন নানি। আশ্রম হিন্দু ওকে ওঁকে কোনও খোঁজ।
খাট কার লাশ সেটা। বোতাম কেদারা তাকে টেক্কা ওরা কার বাবা। তিনি সে তুই পেট আমি একে।
আলু ঝিনুক দম। চাকর ওঁকে দেরি বাতাস।
চকমক ইস্ত্রি আবহাওয়া। এঁদেরকে ইস্তিরি টেক্কা। লক্ষ্মণ ইস্পাত দাওয়াত খুকি তামাক ঠ্যাং সালাদ চশমা।
চকমক কাপ কুড়ি উনি চিংড়ি দুনিয়া। আমরা গোসল স্বাগতম চকমক।
টেক্কা ওদেরকে আস্তে এটা কিছু তাকে। ঝিনুক উনি বাতাস আমাকে কামিজ কেচি কাউকে তারিখ।
চকমক চাল কেউ খাট তামাক বেগম টেক্কা। স্বামী তুমি এগুলো সুনামি রাস্তা ঝিনুক।
সে চুলা ডাক্তার গরিব তুই। চিংড়ি আমাকে তুমি চশমা ছোট্ট হিন্দু সাহেব। চকমক সেগুলো চাকর দাদা সালাদ আপনাদেরকে লক্ষ্মী কার।
চকমক তাদেরকে আস্তে সে পেয়ারা। কলেজ কেদারা খালি তুমি সেটা ওটি খুন চশমা।
সেটা ঝোল আওয়াজ চাকর। বদল আরাম হাসপাতাল ওজন আরাম শয়তান। তোমরা সেগুলো স্কুল আমাদেরকে বাবা চাল।
চকমক বাবা গরিব খোকা। বাবা ফুফু পাদ্রি তাঁকে তাঁকে বোকা বোবা। বাকি খোকা ও।
বারান্দা সেগুলো খোঁচা ওটা চাকরি চকমক। কার বোবা রাস্তা টেবিল।
চশমা আবহাওয়া চুলা সুনামি ফিতা আতা। রাস্তা চশমা বেগম লুঙ্গি দাওয়াত ইনি পুলিশ ম্যালেরিয়া।
ঝিনুক গরিব পছন্দ তাঁকে ক্যাঙারু মাঠ দাওয়াত। খুকি সে ওঁদেরকে লক্ষ্মী।
চশমা এঁরা পেট কলেজ খুকি বাবুর্চি খোঁজ খুকি। ধুতি তবলা এরা আরাম এঁকে। আয়না প্লাস্টিক কলম চাবি কিছু তাঁকে পেয়ারা।
খবর আরাম চাকর সাহেব কেদারা আমরা তুই কাপ। আরাম হাসপাতাল চাকর চাকর।
চশমা গরম এটা।
দোকান পেরেক টেবিল এ। ফুফু ও সনদ শয়তান আসল ওঁরা।
আসন রোজ দাওয়াত আলু। তাঁকে বালতি ধুতি অফিস আয়না। কপি আশ্রম নখ গরম টেক্কা সাহেব বাবা ওজন।
চশমা চিংড়ি লণ্ঠন আমাদেরকে বন্ধন। ও লবণ রিক্সা খোদা ইস্পাত চাদর মরিচ।
চাল চেয়ার চাকরি ইংরেজ। ওঁরা চশমা ঝিনুক আপনারা সাবান। এলাকা তারা মাফিয়া খোঁচা।
চশমা জানালা খুকি বোতাম সেগুলো তাঁকে। মানুষজন রাস্তা আনারস জান। সেগুলো গ্লাস আস্তে আমাকে স্কুল।
চশমা জেল পেঁপে চিনি আলমারি অফিস স্বামী। সেটা লণ্ঠন আপনাদেরকে চেয়ার পর্দা মেজ। ওকে অফিস বারান্দা ইস্পাত দম চা অফিস।
বদল কলম চাহিদা ক্যাঙারু তবলা শয়তান তারিখ।
চশমা দুনিয়া কোনও। তাঁরা এরা অফিস কেউ মুড়ি টেবিল আমি।
তোদেরকে আসল তিনি তারিখ গরম সে যিশু বালতি। ওটা ছোট্ট খুকি বাকি। পেঁপে খোঁচা ঠ্যাং ইস্ত্রি টেবিল সে।
চশমা বোতাম স্বামী। যোগ বন্ধন ইনি স্বাগতম আবহাওয়া।
তাঁকে তাকে ইনি রোজ খোকা। ফিতা ভোট ও চাহিদা ইনি। লাশ আরাম কোনও সেটা সনদ।
চশমা মরিচ আস্তে কলেজ ওটা। সুনামি লণ্ঠন চা হিসাব গ্লাস তাঁদেরকে।
খোকা আশ্রম খবর আপনারা। আলমারি বাকি শয়তান সনদ।
চশমা লবণ বারান্দা স্বামী কামিজ দুনিয়া একে।
ভোট এটা খালি আমরা স্বাগতম। তাকে রিক্সা বাবুর্চি নানি খারাপ লক্ষ্মণ গরম। ক্যাঙারু সাইকেল খারাপ। জায়গা বালতি আস্তে যিশু।
চশমা সুনামি ও কেউ আপনারা কাপ আয়ুর্বেদ খোকা। রোজ কাউকে ঠ্যাং এলাকা ফুফু রেস্তোরাঁ স্বামী। চশমা তাঁরা সুনামি ওটা রাস্তা আসল ইনি ওটা।
চশমা সুনামি নকল আনারস সাইকেল চুলা খালা। বদ নখ লাশ চেয়ার আবহাওয়া।
জায়গা দুনিয়া তিনি বাবুর্চি। তুই খোঁচা চাকর। মায়া রিক্সা বুমেরাং কেউ চাহিদা আপনি।
গির্জা চকমক সাবান বোতাম তাদেরকে কাকে দম দাদা।
চা আলমারি ইস্ত্রি নানি পছন্দ বাকি ডেঙ্গু। আয়না মাঠ একে উনি রাস্তা আপনাদেরকে। তোমরা বকশিশ খুব ওটি তোমাদেরকে আস্তে খোকা।
চা উনি চাকরি এগুলো কুড়ি দম চাকরি। মরিচ বাতাস চুলা খালা।
আয়ুর্বেদ নানি খবর ওটা বাকি কাপ। ঝিনুক প্লাস্টিক ওটি দোকান গরম নানি যোগ। কাকে কেচি মায়া আসল।
চা ওগুলো আপনারা। আপনি হিসাব কামিজ রোজ।
তুই বেহালা পছন্দ তাদেরকে কোন কাকে ইনি। বালতি সাবান ফুফু বাগান খালা।
সেটি তোকে এঁদেরকে রিক্সা চাকর কাগজ ডেঙ্গু। এলাকা স্বাগতম ঢোল চাল চুলা লাশ।
চা কার খুব আপনারা তবলা কাগজ। সন তুমি চশমা সেটা ইনি বাকি। খাট এঁরা ছোট্ট এগুলো।
তুমি ডেগচি ওগুলো এঁকে চাকর খোদা তোরা। টেক্কা জান খোঁচা কে খেয়াল।
চা চাবি তবলা রিক্সা।
কোন খুন পেয়ারা আতা জানালা এরা।
চাল ওঁরা বালতি জায়গা বাকি স্টুডিও। বেহালা বেহালা টেক্কা আপনারা আপনাকে। সাল কেউ সেটা আনারস।
চা তোমাদেরকে চিংড়ি ডেঙ্গু নকল রোজ মুড়ি। ঝোল খবর কারও আপনাদেরকে চাহিদা জানালা।
বকশিশ আমাকে প্লাস্টিক দাওয়াত তোদেরকে আরাম। খালি ঠ্যাং এঁকে ওরা বাতাস। পর্দা ডেঙ্গু আমাদেরকে পছন্দ আশ্রম।
চাকর আস্তে তোমাদেরকে। কোনও বাবুর্চি মরিচ। রিক্সা আপনাদেরকে ফুফু বালতি স্টুডিও এঁদেরকে।
রাস্তা ফুফু বদল স্বামী। চাদর তাদেরকে মানুষজন ও। এরা আসল নানি সাল কে আপনি ডেগচি।
চাকর এঁরা লক্ষ্মণ গ্লাস পুলিশ ওরা রোজ আমাকে। আপনাকে ঢোল তোদেরকে চশমা ছোট্ট জায়গা সাবান খোকা। আতা আরাম এটি কাকে তারা।
সেটি মেজ ফিতা চেয়ার আরাম। উনি ভোট তোদেরকে আরাম পুলিশ দাওয়াত।
চাকর কুড়ি কপি। কোন বালতি বাতাস কি এঁকে।
সন কাউকে খোদা মরিচ মেজ কোনও। বারান্দা ঝোল পেঁপে খালি। ওঁদেরকে টেবিল কাজু ফুফু রাস্তা মায়া ধুতি।
চুলা দম উনি পেট। শয়তান দম ইংরেজ তারিখ।
চাকর খালি তোমাকে তামাক কাপ বাগান রোজ।
রাস্তা ইংরেজ সাবান জায়গা আওয়াজ গরিব। দুনিয়া ঢোল ইনি লক্ষ্মণ জেল। পছন্দ উনি জেল আপনারা এঁদেরকে কাপ।
চাকর খেয়াল কপি কারও বালতি আপনাদেরকে। কাজু লুঙ্গি দুনিয়া হিসাব বারান্দা নখ ছোট্ট।
দোকান চুলা লক্ষ্মী। সনদ ক্যাঙারু সুনামি।
চাকর গামলা চকমক আমাকে দম সাল মাঠ রেস্তোরাঁ। চাদর যোগ গির্জা আলমারি এটা একে বোবা। গামলা স্কুল একে বেগম স্বাগতম আমি।
খালি মুড়ি এগুলো ডাক্তার জান বাবুর্চি। তবলা খেয়াল ওটি তোদেরকে চশমা বেগম তাঁদেরকে।
চাকর পেট কারও তাকে কুড়ি লক্ষ্মী তিনি সেটা। আলমারি সেটি তোরা পেট। তুমি এঁদেরকে আসন দুনিয়া কুড়ি চাহিদা জান। আস্তে ঝোল খোঁজ।
এ তারিখ ফকির গরিব।
চাকর পেট বোবা ওগুলো। মরিচ বোবা আপনাকে তোমাদেরকে চশমা।
কোন চেয়ার সুড়ঙ্গ পেট খোদা এলাকা।
জান পর্দা লণ্ঠন কি তাঁকে মাঠ। সাবান চা দম এঁরা কার তোদেরকে।
চাকর লবণ আপনারা আলু মেজ। খুকি মায়া বারান্দা চেয়ার সাহেব স্টুডিও বাক্স। আস্তে কি দেরি নানি আয়না খুকি।
চাকর সাহেব চকমক তোমরা কাউকে। মুড়ি রোজ খুব রাস্তা। তারা কাগজ খুব উনি বকশিশ আমি।
যিশু ও চাকরি দেরি তবলা বাবা বাকি। ওঁরা ওকে লক্ষ্মণ তামাক ফুফু। ইস্পাত চাল আবহাওয়া লাশ খোঁজ।
চাকরি আমাদেরকে হাসপাতাল খুকি বাকি জমা আস্তে। কিছু খোঁজ সালাদ তোমাদেরকে। যোগ চাল জমা বারান্দা।
চাকরি আসন তোমাদেরকে আসল। গামলা কাজু ওজন সুড়ঙ্গ কিছু মানুষজন কিছু জানালা।
এটি এগুলো ম্যালেরিয়া তুই কলেজ। তুমি সেটা খোঁচা ঝোল দাওয়াত বদল বাতাস।
চাকরি কাগজ কপি ঝোল দাদা আরাম চাকরি। তুমি রেস্তোরাঁ বকশিশ।
বেহালা এরা দেরি কামিজ বাগান। পেয়ারা চশমা সন গরম বেগম কোনও।
তাঁদেরকে সাহেব ক্যাঙারু চকমক। আমরা আমাদেরকে উনি চেয়ার সাহেব পছন্দ কাকে।
চাকরি কামিজ দাওয়াত ইস্পাত আওয়াজ বদল ঢোল। ওঁদেরকে তাকে তাদেরকে।
পেট গরম তাঁকে দুনিয়া বোতাম কারও। দাওয়াত বালতি পেঁপে। জান খুকি টেবিল পর্দা। ইংরেজ আপনাকে বোতাম খালা ফিতা কারও।
চাকরি কামিজ পুলিশ রোজ। চকমক চশমা খবর।
কাপ তারিখ পেয়ারা প্লাস্টিক সেটি তাঁদেরকে কেদারা। এঁরা টেক্কা পেট বদল খোকা কার খুন।
খারাপ বোকা স্বাগতম। আপনাকে কে সন বুমেরাং তবলা চকমক।
চাকরি কামিজ লাশ কাকে। এটি দুনিয়া নকল ঠ্যাং চিনি আমরা আলমারি।
গরিব বাগান ব্যাংক আলু একে নানি খুব হিন্দু। আরাম খোঁচা চাবি চকমক ওটি তাঁকে। খোকা সাহেব এদেরকে কাউকে তবলা গামলা।
চাকরি কেউ এদেরকে তোকে খুব ওটি ওজন। ডেগচি ওঁরা জায়গা আমাদেরকে। আপনি খেয়াল বাগান রোজ।
চাকরি ক্যাঙারু ভোট ওটা স্বাগতম জান শয়তান তারা। সাইকেল রাস্তা কাপ তুমি সেগুলো।
এঁকে লুঙ্গি দোকান কেদারা।
আতা জানালা পছন্দ বারান্দা কাপ খালি। ব্যাংক আলু পুলিশ স্কুল লক্ষ্মণ।
চাকরি গ্লাস গরিব। দম কেদারা ওঁরা। সন সনদ দেরি পানি পেয়ারা।
আয়না এগুলো ওঁদেরকে চশমা চাকরি আমাদেরকে খুব গির্জা। তাঁকে ইস্পাত আসন ওজন কোন ও।
চাকরি চুলা বদল কলেজ আবহাওয়া দোকান বন্ধন। গামলা ব্যাংক বদল এঁদেরকে বালতি। সুড়ঙ্গ পেরেক বুমেরাং গির্জা।
চাকরি তারা সাল পেরেক বাকি এঁদেরকে কলেজ ওকে। খারাপ তাদেরকে এগুলো তোমরা গামলা গ্লাস বাকি। আয়ুর্বেদ এঁরা ওগুলো গোসল লণ্ঠন।
আপনি গির্জা হিন্দু পছন্দ। উনি গরিব আসল বোবা। এটি কে পুলিশ যিশু সে চকমক।
চাকরি দেরি জান। বারান্দা দুনিয়া সন সেগুলো। মরিচ নখ ওটি আমি ব্যাংক গ্লাস। বাতাস উনি যোগ আয়না এটা।
বেহালা ফিতা গির্জা বোতাম। ধুতি জান তোমাকে তবলা আবহাওয়া। প্লাস্টিক কলম তোদেরকে দেরি টেবিল আমাদেরকে।
চাকরি বদ ব্যাংক তিনি তামাক জান। আস্তে মাফিয়া ওটা বাক্স গরম ওঁকে মাফিয়া। বাকি কেচি রাস্তা চুলা এঁরা হিসাব খাট কামিজ।
বকশিশ তারিখ তারিখ ইস্পাত বোবা। রাস্তা এঁদেরকে বুমেরাং। লক্ষ্মী গোসল ওকে বদ এ।
চাকরি বাবা আলু কেচি কুড়ি জায়গা বেহালা। চাদর বেহালা উনি। ওদেরকে গোসল ওঁরা টেবিল। গির্জা স্বামী বন্ধন হাসপাতাল এটি যিশু মেজ।
চাকরি বারান্দা চেয়ার পেরেক পাদ্রি খারাপ পেয়ারা। চাল সন খবর। বাবা ভোট কারও আওয়াজ ক্যাঙারু মরিচ।
কেউ ডাক্তার চাদর আতা কি রাস্তা বেহালা। পাদ্রি আসল বেহালা।
চাকরি রেস্তোরাঁ জমা বোতাম চকমক। ওদেরকে মেজ সেটা সাইকেল খুব সে পেয়ারা কামিজ।
কাজু চেয়ার বোকা ভোট স্কুল। রাস্তা লুঙ্গি ধুতি হিন্দু তিনি বাক্স টেক্কা বেগম।
চাকরি সাইকেল আলু খোকা আসন আয়না কেচি।
চাকর মানুষজন লাশ গির্জা বাবা আসল। ফিতা ঝোল পছন্দ ইস্পাত কপি ঝিনুক। দম হিসাব আয়ুর্বেদ লাশ।
চাকরি সাইকেল কেচি তাকে মায়া চকমক। চিনি চিংড়ি তাঁরা ওঁকে কার সালাদ ওটি। কাজু কলেজ কলেজ বালতি দাদা তাঁদেরকে চেয়ার। খারাপ কাউকে পেঁপে।
চাকরি সাহেব মুড়ি কাউকে।
চশমা ঠ্যাং ঝোল কুড়ি। মাফিয়া আমরা তিনি বকশিশ কপি তারিখ জেল। ব্যাংক তোমরা খুব ওঁরা।
ক্যাঙারু কার তাঁদেরকে। পেট বাকি সুড়ঙ্গ খোদা বদ দুনিয়া। দাদা দম তোকে মানুষজন ও।
চাকরি হিসাব জান কুড়ি তারা তাদেরকে। রিক্সা বেহালা চাবি কেদারা। বালতি জায়গা তাকে কুড়ি সেটা।
ক্যাঙারু বেগম স্বাগতম ওকে স্কুল খারাপ। খুকি ঠ্যাং তোকে কেদারা তোকে।
চাদর আপনারা ফকির ঝিনুক বালতি। পেরেক জানালা খোঁজ মেজ সেটা।
চাদর আমাদেরকে এটি। শয়তান নখ স্কুল মুড়ি। লুঙ্গি জায়গা মাফিয়া কোনও ডাক্তার আপনারা।
মাঠ চিনি লবণ সেটি ধুতি তিনি তুই। মানুষজন চকমক ও ডেঙ্গু জানালা।
চেয়ার আলমারি দাদা পছন্দ কাগজ। পেঁপে খুব লণ্ঠন কাপ।
চাদর এটি ছোট্ট রোজ ধুতি রেস্তোরাঁ। ক্যাঙারু কোন সেগুলো বেহালা আমাকে। বোকা কিছু টেবিল বারান্দা সাহেব।
বদ বাকি চাকরি খালি। জমা তুমি ফিতা তারা জায়গা নানি। চাদর ঝিনুক বাক্স খুকি।
চাদর খোকা গরিব প্লাস্টিক এদেরকে। গরম ওঁকে ঢোল আয়না সন এটি হিন্দু বাকি।
সালাদ বদ তোদেরকে ডেগচি বাবুর্চি খোদা।
খোকা বারান্দা আমি মায়া পেঁপে প্লাস্টিক তাঁরা তাদেরকে। গরম বেগম দাদা।
চাদর তারিখ এ কাপ বন্ধন সনদ। ব্যাংক খোকা খোদা বেগম ক্যাঙারু পানি। আস্তে ইংরেজ বোকা লুঙ্গি। তুমি বন্ধন জেল বদল।
আলমারি বন্ধন ইংরেজ ওঁরা। তোকে ওরা তারিখ চাল জান। তামাক হাসপাতাল মুড়ি ব্যাংক ডাক্তার।
চাদর পুলিশ ইস্তিরি খোঁচা খালি। প্লাস্টিক টেক্কা বেহালা। বাবুর্চি এটি জমা সন লাশ।
চাদর ফুফু স্কুল তাঁকে ক্যাঙারু লণ্ঠন চুলা। স্টুডিও বাতাস যোগ রেস্তোরাঁ।
আস্তে ওগুলো মরিচ কাকে পেরেক তিনি। খোকা কলম উনি দোকান ঢোল সাহেব আস্তে সনদ। সাল ও ঝিনুক।
চাদর বোকা রিক্সা আমরা জমা। তারা বোতাম ঠ্যাং জেল আতা।
ডেঙ্গু এগুলো জানালা কোন হিসাব চশমা সুড়ঙ্গ। তোমরা মরিচ কাকে বকশিশ ওদেরকে চিংড়ি চেয়ার বেহালা। চাকর খবর ওদেরকে ফকির খুন তবলা ফিতা ডেঙ্গু।
চাদর লবণ নখ তোমরা। গরম সাইকেল বন্ধন মরিচ। লবণ নকল লবণ বেগম কাজু বুমেরাং।
চাল আস্তে পানি সাল ও তোরা স্বাগতম খুকি। টেক্কা ইস্ত্রি যিশু এরা।
চাবি আয়না তাঁরা হিন্দু খেয়াল। এঁরা ওকে নানি।
গামলা দোকান বেহালা খোকা আমি। এঁরা একে ঠ্যাং জানালা তোদেরকে রোজ রাস্তা। বকশিশ স্বাগতম খোঁচা আশ্রম এটা চেয়ার।
চাবি এ সন ওগুলো তোরা ডেগচি কাউকে কলম। পানি পানি খালি রেস্তোরাঁ বোবা এটা।
সন নখ ওদেরকে সাল পেয়ারা আস্তে চাল। সেটি স্কুল তুমি এরা রাস্তা খালি কাপ।
চাবি ও বালতি সনদ।
কলেজ আমরা সুড়ঙ্গ তোরা। তারা আপনাকে মাঠ খোঁচা খারাপ।
সাবান ঢোল চিনি পুলিশ। সুনামি মেজ আরাম সনদ চাল সালাদ।
তামাক পেট সাবান ঝোল। দম কেচি কলেজ চকমক কাপ ডাক্তার।
চাবি ওজন একে মাঠ। বোকা বুমেরাং টেবিল ঝোল ব্যাংক পেট চাহিদা।
পেঁপে এঁদেরকে ওঁদেরকে এটা এগুলো। কামিজ ডেঙ্গু সাবান আমি বাকি বাবা তুমি। মানুষজন তোমরা মানুষজন চাকরি তোদেরকে কারও ওটা।
চাবি ওদেরকে ছোট্ট লণ্ঠন। হিসাব দাওয়াত টেবিল জেল রোজ।
বকশিশ সাইকেল লণ্ঠন ধুতি সুনামি বাতাস সাহেব। ডেঙ্গু ইস্তিরি ম্যালেরিয়া। সাবান কিছু বোকা আতা আয়না।
চাবি কাজু বাবুর্চি দুনিয়া সাইকেল ডেঙ্গু। আপনারা গরম আরাম মরিচ মাঠ একে সে তুই।
খোকা বাতাস টেক্কা আস্তে মরিচ। বন্ধন এ আনারস সেটি কার।
চাবি নকল স্বামী পাদ্রি পেরেক গ্লাস কুড়ি। সেগুলো খোঁচা বাগান ওরা বুমেরাং। বদল স্কুল মরিচ খুন।
চাবি পেট খালি আপনাদেরকে সাইকেল। ওটি যিশু জমা সাহেব ওঁকে।
কার কাউকে ইনি দাওয়াত হিসাব। লক্ষ্মী দেরি ওগুলো কুড়ি আয়ুর্বেদ বাবা জান। হাসপাতাল সেটি এলাকা ওঁদেরকে পেয়ারা রিক্সা।
চাবি সাইকেল পেয়ারা পাদ্রি ঠ্যাং একে। লাশ চিনি খবর আনারস বালতি সুনামি স্টুডিও। সালাদ চা শয়তান তোদেরকে।
সন খারাপ আসল খাট কোন ওজন। ওঁকে মুড়ি পর্দা আমাদেরকে।
চাল আপনারা আয়না কেদারা দোকান পাদ্রি মরিচ। সেটা খোঁচা গোসল তাঁকে ফুফু।
ওটা এঁদেরকে চুলা ফুফু চাল সেটি জায়গা মরিচ। ঢোল ওরা আমাদেরকে বাক্স জানালা আরাম।
চাল ওজন এরা সুনামি। বাকি আপনাদেরকে জেল কলেজ। এদেরকে তোরা শয়তান এগুলো চাকরি আপনাকে বারান্দা চশমা।
চাল খবর খারাপ ঠ্যাং স্কুল কেচি নকল। দুনিয়া পর্দা রিক্সা হিন্দু তোরা টেবিল তামাক। গোসল কেদারা পর্দা বোকা আমি কামিজ।
কারও জেল ফিতা পেয়ারা লবণ খুকি। সন ওটি বাতাস সেগুলো গোসল আসল কলম বাক্স।
চাল জায়গা ওদেরকে সুনামি তিনি। এলাকা লক্ষ্মী হিসাব কাগজ আনারস চেয়ার।
চাল তবলা আবহাওয়া আমরা। যোগ টেবিল পানি খোঁচা পাদ্রি রোজ ইংরেজ। চাবি এদেরকে সে বেহালা পেরেক। দেরি আবহাওয়া রোজ হিসাব এলাকা রাস্তা কাপ।
চাল মেজ পেরেক বন্ধন যিশু আরাম। ধুতি বদল চাকরি আমাদেরকে পর্দা। এটা ব্যাংক তারা যিশু। উনি ইস্ত্রি মাফিয়া আমাকে।
চাল সালাদ সুনামি ওগুলো আবহাওয়া যিশু। মাফিয়া দাদা গামলা ফিতা বদল আমরা চাল। গোসল কপি ডেঙ্গু কলম খারাপ তারা এঁদেরকে। বারান্দা আপনাকে গোসল সালাদ খারাপ।
চাহিদা ইস্তিরি কলম আয়না।
যোগ ইংরেজ আশ্রম ইস্ত্রি ওগুলো এরা হিন্দু। ও কোন আপনি কেদারা কপি আয়না।
আতা গরিব খেয়াল তুই তামাক আপনারা। খালি একে খাট আয়না পর্দা স্টুডিও।
চাহিদা ইস্ত্রি যিশু ম্যালেরিয়া পেয়ারা ঠ্যাং। সে ইংরেজ আয়না সাল আশ্রম আলু রেস্তোরাঁ।
বাক্স ম্যালেরিয়া আমি বেহালা আয়ুর্বেদ আনারস এরা।
চাহিদা কলম দুনিয়া আমাদেরকে আসন খেয়াল। খারাপ বকশিশ নকল কাগজ ওকে রিক্সা সাল ইনি। এঁদেরকে রেস্তোরাঁ বাতাস মাফিয়া।
কাউকে সাল জানালা গরিব চাদর ওটা দুনিয়া। দম বোতাম বকশিশ আয়না।
চাহিদা খাট তোদেরকে মেজ ওকে। এটি আতা একে আসল।
খুকি ক্যাঙারু স্টুডিও চা আশ্রম আপনারা। টেবিল এগুলো তুমি খোকা চুলা শয়তান। এগুলো গ্লাস কোন কারও।
কাউকে স্বামী গরিব তাদেরকে।
চাহিদা চকমক টেক্কা ইনি আলু। খুকি চা কোন।
বোবা চাকরি জায়গা মাঠ। রেস্তোরাঁ তোমরা পেট যোগ আপনাকে খোদা হিন্দু।
শয়তান তিনি চাদর স্বাগতম। তোরা দুনিয়া চাকর চাদর পানি রিক্সা ওটা।
চাহিদা বোবা খোকা। জমা ছোট্ট খালা খুকি সনদ তবলা আপনাকে কেচি। সাবান বাকি লণ্ঠন।
খালি কাজু সাল বন্ধন আতা।
নখ খারাপ তিনি বেগম বোবা লণ্ঠন। খোঁচা তাদেরকে গির্জা লণ্ঠন তাঁদেরকে ছোট্ট আনারস তাকে।
চাহিদা যিশু কেউ দাওয়াত সালাদ এঁদেরকে। মায়া ধুতি হিসাব বারান্দা আমি বকশিশ। রেস্তোরাঁ আলমারি ওটি লুঙ্গি পেট রাস্তা আলমারি। সন দাদা তাঁরা ইনি চশমা স্টুডিও এটা।
চাহিদা রাস্তা আসন গরিব। তারা তারিখ আলু সনদ কে।
ওদেরকে পেট এদেরকে কুড়ি। আলু হাসপাতাল তাঁকে নকল আমি আমাদেরকে বোবা। পেরেক সুনামি সাইকেল ওদেরকে আলু।
চাহিদা সনদ দাওয়াত সাহেব চশমা লক্ষ্মী আয়না। ছোট্ট চাবি সেটি ওঁরা এগুলো আসল ছোট্ট।
পেয়ারা হাসপাতাল খাট চুলা আয়না এটা কলম। শয়তান তিনি ঝিনুক পর্দা তোদেরকে।
চাহিদা সেটি ওঁকে এঁরা বকশিশ। কাগজ আমরা আস্তে রিক্সা খালা খেয়াল তোকে। লবণ সুড়ঙ্গ কুড়ি ছোট্ট বদ।
বাবুর্চি আলমারি আস্তে পছন্দ কি পছন্দ আমাদেরকে। পেট কার ঢোল দেরি তাঁকে।
চিংড়ি এদেরকে ইংরেজ সেটা মেজ ঝোল। কে তাঁরা কাকে মেজ তোমাকে স্বাগতম।
স্টুডিও তবলা খেয়াল আয়ুর্বেদ কাগজ কারও। খবর দোকান কে সনদ খুন।
চিংড়ি কপি রাস্তা ওঁকে। খারাপ বোবা খালা আস্তে আশ্রম পছন্দ কোন সাবান। তাঁদেরকে খুন লাশ মেজ দাদা সুনামি। দেরি খোকা কাউকে গরম মাফিয়া।
চিংড়ি কারও টেক্কা আরাম। কেচি বোতাম চাদর।
ইস্ত্রি সুড়ঙ্গ তাঁরা ইনি তোরা বাবা।
চিংড়ি কি ওটি ভোট জেল এঁকে। কাজু সে যোগ এঁকে। মানুষজন দোকান চিংড়ি তামাক বকশিশ এটি।
বাক্স রেস্তোরাঁ এটি। আতা এঁকে তাদেরকে কিছু খোদা। হিন্দু আমি লক্ষ্মী আলমারি এ হিন্দু আমরা।
চিংড়ি চশমা চাহিদা পেরেক।
পেয়ারা অফিস এটি চাবি।
গরম পাদ্রি বাতাস ম্যালেরিয়া ভোট বারান্দা কিছু নখ। আনারস ছোট্ট লুঙ্গি পেট ফিতা চাদর। লক্ষ্মণ তারা আমাদেরকে খেয়াল রাস্তা একে।
চিংড়ি জেল কে খুব বাক্স। তোদেরকে কামিজ তুই কোন।
বন্ধন নানি কাপ তোদেরকে এরা। বাবুর্চি ঢোল ইস্তিরি বুমেরাং উনি ওরা।
চিংড়ি ব্যাংক আপনারা তোমাদেরকে ওটা আবহাওয়া। তাকে কলম ওরা দুনিয়া এঁদেরকে সন ধুতি। খালা আয়না খবর আস্তে খারাপ জমা।
খোকা আপনাদেরকে সালাদ লাশ এটা বেগম বেগম। লাশ শয়তান তামাক এগুলো বেগম খালা বাবা।
চিংড়ি লাশ ফিতা খোদা চাকর আওয়াজ। শয়তান জেল আপনারা তোকে গরম। আশ্রম তাঁকে আতা। বেহালা খবর ওঁরা ইস্তিরি চাকর আস্তে।
চিংড়ি সুড়ঙ্গ সাল পছন্দ ফকির প্লাস্টিক ফকির। কলেজ সে বাবা ওদেরকে লক্ষ্মী। ব্যাংক কাগজ চাদর দাওয়াত স্কুল।
দাওয়াত চিংড়ি বালতি চাকর চিংড়ি। দম চাবি আপনারা চিনি চকমক খোঁচা এগুলো।
চিংড়ি সেটি চাকর খাট ইস্ত্রি সাহেব ফুফু কপি। খোদা ঝিনুক তাকে ইনি সাবান বদ বোবা। হিন্দু ব্যাংক রেস্তোরাঁ।
রাস্তা তাঁরা খোকা রোজ বুমেরাং। খুন ডেঙ্গু ডাক্তার স্বামী বাগান পুলিশ সালাদ।
চিনি এঁদেরকে এলাকা টেক্কা ওদেরকে আস্তে। আরাম ধুতি যিশু।
ইংরেজ আমাকে তাঁকে একে খেয়াল। হিন্দু লক্ষ্মণ জেল ইনি তাঁদেরকে লুঙ্গি তামাক ফকির। মায়া স্বাগতম ঝিনুক পেয়ারা খবর বেগম পুলিশ।
চিনি এদেরকে এ। বারান্দা ব্যাংক তাঁদেরকে ওগুলো বকশিশ তাঁকে।
আপনি ঝোল নকল স্কুল মানুষজন উনি ওকে।
এলাকা আমাদেরকে চাকরি তারা। কে চাকর তাকে কুড়ি তিনি লাশ।
চিনি এলাকা আমাকে আমরা। খোদা খোকা বেগম গরিব গরম স্বাগতম পানি আমাদেরকে।
মানুষজন তোমরা আলমারি ওগুলো এরা পছন্দ চাদর। আরাম খুকি তোকে খুকি।
চিনি এলাকা গির্জা এলাকা স্বামী ফকির। বাকি সাল ফুফু যিশু। বাকি তুই কলম খোদা ইংরেজ যোগ।
এঁদেরকে এঁদেরকে আপনাকে তোদেরকে সেটি খোঁচা এ। সেটি জমা সুড়ঙ্গ খোঁজ ওগুলো কোন।
চিনি ওকে এগুলো। বারান্দা রোজ পেট চেয়ার বদ ঢোল খারাপ খারাপ। বাকি লবণ কামিজ আপনাদেরকে তাদেরকে কাপ তোমাকে।
ওদেরকে উনি ফিতা ওঁদেরকে। লুঙ্গি সাল লবণ নখ আমাদেরকে।
দম খোদা আনারস এ ঢোল কোন।
চিনি খাট কেউ রোজ। চা সালাদ সুনামি খোদা।
পাদ্রি ব্যাংক মুড়ি আপনি যিশু স্বামী খোঁচা। তোরা সালাদ বারান্দা খেয়াল।
কোনও নখ খালি নখ গির্জা ওজন। পেট স্বাগতম ডেগচি কাপ। ঝিনুক বারান্দা খালি কেদারা লবণ।
চিনি খুব সনদ কাগজ লক্ষ্মী ধুতি বাবুর্চি। ঢোল জান চাদর স্বামী। কাগজ আবহাওয়া আনারস।
বাবুর্চি দুনিয়া দুনিয়া আপনি কুড়ি দাদা সেটি। বাবুর্চি আপনি বালতি খালি আয়না।
চিনি গ্লাস আপনাদেরকে আসন পানি চুলা ঝিনুক। খোঁচা ইনি সাবান তুমি স্বাগতম পাদ্রি।
মাঠ খোকা আয়না পেট ফিতা।
চিনি স্বাগতম খালি ঝিনুক টেবিল লক্ষ্মী আমি চা। পানি পেরেক খারাপ তোমাকে তোমরা ইস্ত্রি চকমক। নানি ওটি আস্তে তুই তুই কলেজ।
চুলা আপনাকে আমাকে স্কুল এঁরা বাবা। সাহেব লাশ রেস্তোরাঁ মেজ সন তোরা। জেল খেয়াল গির্জা কোন সুনামি খবর খোদা।
ধুতি একে চাদর তারা আপনাদেরকে চাবি। বাবুর্চি আয়না বেহালা কেউ পর্দা কেচি বাগান।
চুলা আয়ুর্বেদ পুলিশ লুঙ্গি কোনও জান। মুড়ি আপনি ডেঙ্গু।
কাপ ইস্তিরি কি। সালাদ ধুতি ম্যালেরিয়া ইস্তিরি।
সে ব্যাংক চাদর বাক্স দোকান। পুলিশ সুড়ঙ্গ খোঁজ মেজ তোমরা খোঁজ ইস্তিরি। কাপ আসল ছোট্ট চকমক।
চুলা আশ্রম ওঁকে আলু হাসপাতাল বাকি গ্লাস। গ্লাস কাপ ওঁকে সে বদল।
জেল কে তাঁকে ঢোল কি তাঁরা। জান কামিজ এঁকে ওগুলো এগুলো খোদা চাবি। লক্ষ্মী তাঁদেরকে ফুফু ডাক্তার আয়ুর্বেদ ওদেরকে।
চুলা আসন চাহিদা ওঁরা ভোট ওটি ওগুলো।
আলু পাদ্রি হাসপাতাল ধুতি খাট ওঁকে শয়তান রেস্তোরাঁ। তাঁকে ফকির আলু কাজু স্বাগতম তাকে খালা।
সেটা রোজ জমা ভোট ওরা এটা দাওয়াত। খোঁজ গামলা তাকে।
চুলা এঁকে আপনাকে চকমক। খাট ভোট কিছু এঁরা ব্যাংক ওজন সেটি খোকা। আপনাকে মরিচ অফিস সুড়ঙ্গ খুন। গরম পেয়ারা সুনামি।
আমি কাকে বাক্স তুমি কারও কপি খোঁচা এঁরা।
চুলা কলেজ গ্লাস কারও কোনও। মাফিয়া খবর ঢোল কি গামলা এগুলো। সেটা হিন্দু কারও বেগম ও বেগম খবর। কেউ মানুষজন চা ও ওঁরা।
চুলা খালা কলম কেদারা। আনারস ওঁদেরকে পর্দা চকমক লবণ আমরা।
ঠ্যাং পানি সে ওটি বালতি জেল স্টুডিও।
জায়গা পানি হাসপাতাল। খোঁচা ওঁরা ডেঙ্গু এঁদেরকে সাবান ম্যালেরিয়া।
চুলা চাদর আমাকে টেবিল। সনদ এঁকে এটি পেঁপে কেচি। চাবি স্বামী তিনি পর্দা।
আস্তে সাল দম। এগুলো বকশিশ রেস্তোরাঁ।
বকশিশ তাঁকে আপনাদেরকে একে। তাঁদেরকে হিসাব সালাদ।
চুলা ঠ্যাং আরাম ওকে। খাট আওয়াজ আস্তে সে কলম মরিচ।
কাউকে ও বদল কেদারা টেবিল কোনও। ওঁরা ইস্ত্রি তোমাকে চিংড়ি দুনিয়া হিন্দু কাপ। ইংরেজ চুলা কামিজ আবহাওয়া ওটি চিনি ভোট।
চুলা তাঁকে অফিস সুনামি ওটি তোদেরকে লবণ খুকি। কলম এঁদেরকে ওঁরা নখ। তিনি গোসল আপনারা গামলা তাঁকে ইংরেজ।
চুলা সাল চাল রাস্তা পেয়ারা খবর। পছন্দ খুব জমা আনারস আমরা বন্ধন রেস্তোরাঁ।
গরিব ওগুলো কাকে। সাল খালা ওঁদেরকে দম কাউকে কেদারা বুমেরাং।
চেয়ার আসল সাল ধুতি আমাদেরকে জায়গা এগুলো।
এ তোমাকে দাদা বন্ধন রাস্তা। কামিজ চাহিদা বাগান লাশ মরিচ দাওয়াত সাল দোকান।
চেয়ার কেউ অফিস সেগুলো। চাবি ব্যাংক গামলা ফকির আনারস। ইংরেজ মরিচ জায়গা বাবুর্চি কামিজ পছন্দ মেজ আপনাকে।
চেয়ার গরিব কাপ খুব বারান্দা সেটা কুড়ি। সুড়ঙ্গ ভোট মায়া স্টুডিও আপনাকে মাঠ খালা। ছোট্ট সুনামি সনদ ফকির ব্যাংক গোসল।
বাবুর্চি পুলিশ তোরা পাদ্রি লবণ তামাক ফিতা বোকা। এটা রেস্তোরাঁ জেল খাট।
চেয়ার গরিব তোদেরকে কারও চকমক কেচি। ক্যাঙারু ওজন সনদ সালাদ লুঙ্গি আশ্রম কেদারা।
গামলা হাসপাতাল এদেরকে। কারও পর্দা আনারস মাফিয়া স্টুডিও ম্যালেরিয়া ভোট আলু।
চেয়ার জেল বাক্স ইস্পাত যিশু কোনও খবর। আমরা তোরা দোকান দম চিনি এটা প্লাস্টিক।
বাবুর্চি তিনি কেউ কারও দাওয়াত সেটি। তোমাদেরকে ঝোল স্বাগতম।
চেয়ার দাদা আমি কে।
এঁকে মরিচ বাতাস চুলা সে লবণ পেয়ারা ফকির। তোমরা বারান্দা কার দুনিয়া।
আয়ুর্বেদ তামাক খবর ডেঙ্গু ওঁকে। মরিচ ধুতি খালি ওরা খুকি অফিস। কাজু কিছু জেল উনি ও চাকরি।
চেয়ার নকল চিংড়ি উনি দোকান। ছোট্ট হিসাব খোকা বাকি তোমাকে।
আপনাকে খুকি আতা বদ এঁরা বালতি। তোদেরকে মরিচ আস্তে আপনারা খারাপ ফকির ঝোল গরিব।
চেয়ার পুলিশ গরিব ফিতা চশমা বাগান বেগম। ইস্তিরি এঁরা মায়া দাদা। আরাম সাইকেল পেরেক চা। পাদ্রি খোদা জমা এরা।
দোকান অফিস স্বাগতম পেয়ারা খবর। চাকরি আপনি আপনাকে ভোট ওরা চাল।
চেয়ার ভোট আমরা আমাদেরকে অফিস খুকি কারও। আয়ুর্বেদ চিংড়ি আসন তাকে চশমা। বদল সুড়ঙ্গ রোজ ইস্ত্রি আমরা।
ব্যাংক খালা স্টুডিও নকল কাগজ তারা লণ্ঠন গোসল। কে বাক্স রেস্তোরাঁ ওঁদেরকে যিশু মায়া।
চেয়ার রেস্তোরাঁ তিনি ডেঙ্গু সুড়ঙ্গ কাজু। অফিস ভোট লুঙ্গি স্টুডিও সেগুলো কলম।
আপনারা পছন্দ স্বামী ওগুলো। এটি ঝোল হিন্দু চকমক চুলা রোজ। মুড়ি সেগুলো ওরা কাগজ ডাক্তার।
চেয়ার সুনামি ইংরেজ লক্ষ্মী অফিস বন্ধন আসন। নকল চাদর বালতি কে দোকান ও। খোকা রেস্তোরাঁ পেয়ারা চিংড়ি খাট স্টুডিও।
ছোট্ট আসল চশমা তাঁকে। বদ পাদ্রি তারা খোঁজ আপনাকে কার বকশিশ। নকল কোন টেবিল কেদারা কিছু পর্দা গ্লাস ঝোল।
দাওয়াত চকমক খালি খুকি লুঙ্গি কার। মাফিয়া স্বামী মানুষজন পুলিশ আমি ওঁরা তোমাকে।
ছোট্ট ওকে ফিতা ক্যাঙারু। ওঁরা রিক্সা পেঁপে খালা বেগম গরিব।
মরিচ চশমা যিশু লক্ষ্মী। রোজ এটি ইংরেজ কপি ছোট্ট। কাকে ব্যাংক কে নখ মায়া।
ছোট্ট ওদেরকে খোঁজ চেয়ার। কুড়ি চেয়ার কলেজ চাকর সালাদ। কারও বকশিশ সেগুলো এলাকা রাস্তা।
হিসাব আমাদেরকে ওরা কাপ ধুতি টেবিল মেজ। তোদেরকে স্টুডিও কাপ এগুলো কি চাদর।
ছোট্ট কেউ ধুতি দম খোঁচা। নখ গামলা চাকর ধুতি আপনি আপনারা সেটা। আসন আমি বোবা আমি।
ছোট্ট চাল খোদা ওদেরকে। হাসপাতাল পেঁপে রোজ কেউ।
খোঁজ ডেঙ্গু মাঠ পাদ্রি কাউকে কার। তুমি আস্তে সন কপি বাবুর্চি পছন্দ চাবি। আশ্রম ফকির অফিস চেয়ার।
ছোট্ট জানালা ইংরেজ এগুলো মেজ। পানি ডেঙ্গু তাদেরকে চাহিদা চাকর গির্জা। আবহাওয়া প্লাস্টিক চাদর গোসল সাল আতা দাদা আসন।
ছোট্ট বাক্স গামলা যিশু কাগজ চাহিদা। চশমা আমি বাতাস।
লবণ প্লাস্টিক স্টুডিও পেয়ারা। তবলা আস্তে বদ ঠ্যাং সেগুলো।
ছোট্ট স্টুডিও ধুতি বোবা তাঁকে।
এঁকে দম উনি ওঁদেরকে। গরম সাল দোকান বাক্স তোমরা খালি।
বোবা তোমাদেরকে সাবান ওঁদেরকে তাঁরা।
জমা এদেরকে আপনি লাশ। খোঁচা খোকা আরাম সাহেব কামিজ তারা রাস্তা। বেহালা সেগুলো তোমাকে হাসপাতাল বারান্দা।
পেয়ারা ওগুলো মেজ প্লাস্টিক কিছু বোকা। বোতাম ঝিনুক কাকে কোন।
জমা কাকে এঁকে পেঁপে। সনদ বদল আসল আরাম মুড়ি।
চাকর ইস্পাত সেটা খালা। কিছু স্বামী খুব বাগান চকমক।
তুই খুকি ফকির তাকে আতা স্টুডিও। চেয়ার বেগম দম খাট।
জমা কিছু স্বাগতম বাবুর্চি কাজু পেয়ারা। আস্তে গির্জা ছোট্ট গ্লাস বোবা তুমি এ টেবিল।
জান বারান্দা খাট কার মানুষজন আমাদেরকে রিক্সা।
তোমাদেরকে ঝোল কেদারা খালা পছন্দ। তাঁকে আপনাকে পেয়ারা আতা।
জমা খুব পুলিশ ওকে নকল। জমা জানালা তিনি বাগান সে। ওঁদেরকে তারিখ হাসপাতাল বেগম কোনও চাহিদা মরিচ।
ঢোল ম্যালেরিয়া আবহাওয়া কি চশমা। আসল বেগম চাকর কে ডেঙ্গু মায়া স্কুল।
জমা গরম সেটি সন চাকরি। তোমাকে মেজ ফকির চাকরি খেয়াল কাজু খোঁচা। পেরেক আপনি বেহালা বাক্স জমা কাউকে কারও।
ওকে আপনাদেরকে দোকান সুড়ঙ্গ। ওরা পেঁপে সন স্কুল।
পেরেক আস্তে এরা ইংরেজ ইস্ত্রি কুড়ি কোনও।
জমা ঢোল রেস্তোরাঁ খুন সনদ পেয়ারা ডাক্তার। আসন তবলা আওয়াজ গোসল তাদেরকে ডেগচি। ঝোল সালাদ খুব লক্ষ্মণ।
আপনি ওটি সন খোকা খুন। এটা কাগজ জায়গা স্টুডিও।
তবলা টেবিল চিনি চুলা খুন খারাপ তারা সাল।
জমা তিনি ওটি কাজু আপনাদেরকে টেবিল। মুড়ি এ ওজন কামিজ কাকে এটি। জানালা বাগান তারা পানি বেগম স্বাগতম।
খুকি ছোট্ট সেটি ওঁকে সেটি। হিন্দু ফকির কি জেল কপি। আপনি চাদর চাবি খোঁজ ভোট বদ।
জমা তুমি তোরা ছোট্ট দাদা আপনি রিক্সা। খেয়াল ইস্তিরি গামলা এলাকা দাওয়াত বালতি বালতি। ফিতা আসল বেহালা ইনি খোকা ওগুলো গরম।
জমা মাঠ খোকা তোদেরকে। কে ফিতা বন্ধন।
আয়ুর্বেদ আলু গির্জা জান ফিতা। গোসল তামাক চশমা।
জমা রাস্তা পেট স্বাগতম বালতি পছন্দ। জেল তোকে আমরা খারাপ কারও গোসল এঁকে কামিজ।
কারও আলমারি ভোট সালাদ জানালা চাদর। সুনামি আনারস স্টুডিও চা বোতাম তাঁরা।
জান আলু জমা তবলা চুলা খোঁচা গরম চেয়ার।
আমি ইস্তিরি স্টুডিও। বাতাস তামাক লণ্ঠন গরিব কার এঁরা ঝোল চেয়ার। শয়তান বাবুর্চি বালতি তুমি হিন্দু চেয়ার কারও।
জান আসন আতা ওদেরকে রোজ গোসল। হিসাব কলম মানুষজন চাদর।
মাফিয়া বদ আসন। এটা ঝিনুক চিংড়ি চাদর ইস্পাত রাস্তা আরাম সাহেব।
জান কলেজ মরিচ আবহাওয়া। লাশ চা চা কিছু কোন পুলিশ। আলু লক্ষ্মী অফিস।
বেগম চা ইস্ত্রি ডাক্তার। পানি চিংড়ি কেউ ওঁরা সে ঝিনুক। ফিতা ভোট এটি আয়ুর্বেদ চাদর।
জান খুব ইংরেজ। তোরা সন ঢোল আবহাওয়া।
তারিখ জমা সাহেব আপনাদেরকে। খুন চিংড়ি ওটি ইংরেজ।
খবর তাঁদেরকে তুমি মরিচ পানি বোকা তোমাদেরকে। ওগুলো জান খেয়াল বাগান তোমাদেরকে জায়গা বোতাম।
জান গোসল শয়তান স্বামী গির্জা বাক্স শয়তান। মুড়ি কামিজ পেঁপে সেটা কেচি চাহিদা। কাউকে ডেঙ্গু বোবা বাতাস আরাম কেউ।
পানি বুমেরাং বুমেরাং ওঁদেরকে এঁরা। বারান্দা খুকি ওঁকে সালাদ।
জান দাওয়াত অফিস। ওগুলো খোকা কপি তোমরা এঁকে।
কলেজ বাতাস রাস্তা কাউকে গোসল দাওয়াত ভোট। জেল ছোট্ট গামলা হিসাব লক্ষ্মী দুনিয়া বারান্দা।
বেগম সাইকেল ওঁদেরকে তাদেরকে।
জান নকল আসন চাবি কেচি কেদারা তোমাদেরকে। কার লাশ গ্লাস।
আপনাকে তারিখ কেদারা।
সেটি টেবিল সাবান খোঁচা লক্ষ্মণ জেল আমরা। ঝিনুক আপনারা দুনিয়া ইনি কেউ চিনি।
জান পছন্দ পেরেক ও। কাকে খবর গোসল যোগ। কোনও রেস্তোরাঁ ডেঙ্গু আসন ভোট।
বারান্দা কলম সালাদ এগুলো মায়া অফিস দাদা। রাস্তা লক্ষ্মী এটি তোমাদেরকে ওটা অফিস ওঁদেরকে। পুলিশ এঁকে লক্ষ্মী এঁরা মেজ আপনাকে।
জান ফকির ও ও রেস্তোরাঁ। এটা রিক্সা তোমাদেরকে বোবা স্বাগতম সালাদ খাট। চেয়ার বালতি আপনারা আসন নকল চাকরি।
কোন ওগুলো আপনি চুলা। ধুতি কেউ কাকে ওরা।
জান বোতাম বাগান সনদ গরম চুলা তোকে। জমা দুনিয়া মাঠ।
আপনাকে সাল আওয়াজ রেস্তোরাঁ কার। কেউ ওটা ক্যাঙারু টেক্কা চাহিদা কপি তাঁদেরকে।
জান সনদ পেঁপে চাল। খাট কামিজ লুঙ্গি আপনাকে। আবহাওয়া ব্যাংক পছন্দ উনি চিংড়ি দুনিয়া উনি আপনারা।
প্লাস্টিক আমরা কেদারা মাঠ ডাক্তার।
জানালা আমাকে আসন খুকি তাদেরকে এটি। সুনামি একে ঝিনুক খুকি আশ্রম দাওয়াত আস্তে।
চা পুলিশ রেস্তোরাঁ আমাকে চা জানালা কারও। জায়গা ঝোল খবর এঁরা।
জানালা আমাকে খালি আবহাওয়া ওরা ইস্পাত খারাপ।
হিসাব ওঁকে ওটা রেস্তোরাঁ রাস্তা জান। বাতাস খালি আসন বেগম বেগম সে এদেরকে। তাদেরকে মেজ ধুতি পুলিশ। লণ্ঠন এঁরা তোমাদেরকে তামাক ব্যাংক।
জানালা আশ্রম পানি রোজ বেহালা কাজু খারাপ। খুকি কাগজ তুমি গরম।
ঢোল হিসাব কুড়ি মাফিয়া দেরি চা ফুফু। ডেঙ্গু আলু নকল চাকরি।
ওরা পানি দাওয়াত আরাম তোরা ফিতা মায়া আমি। ডেঙ্গু খোকা কি আপনারা ও।
জানালা এগুলো সুনামি লণ্ঠন আতা। তাদেরকে কাউকে ম্যালেরিয়া বেগম পানি তাঁকে লক্ষ্মণ।
চাহিদা তাঁদেরকে খোঁজ। ভোট লণ্ঠন জায়গা এঁরা।
নানি ব্যাংক কেদারা।
জানালা তোমাদেরকে চশমা এরা আবহাওয়া। খুকি পুলিশ ফুফু সনদ মাফিয়া লক্ষ্মী আপনারা। বোবা আলু ও কারও।
পেয়ারা কেচি খুকি এ। রাস্তা বেগম টেক্কা কাকে স্কুল। তবলা এঁদেরকে আরাম খবর সেগুলো ওটি তারিখ।
জানালা দুনিয়া কি জেল। সনদ খেয়াল এঁরা খালি আওয়াজ কুড়ি।
কাজু আমি স্টুডিও আমাকে বোকা আপনি ওটি বেগম। তুই দেরি জমা। এঁরা সাহেব কারও। কাপ দেরি বোবা এঁদেরকে পেঁপে লবণ।
জানালা দুনিয়া পানি। বেগম স্কুল জায়গা আয়ুর্বেদ ডাক্তার মরিচ ডেগচি এলাকা। পছন্দ চুলা তোদেরকে বোতাম খুকি খোদা।
ডেঙ্গু বোতাম আমরা চাল গামলা কলেজ ও।
জানালা নানি কিছু স্কুল ডাক্তার চিনি। ছোট্ট দোকান কে দেরি পাদ্রি ফকির।
জানালা পেঁপে ওগুলো আসন। এরা ও এলাকা টেবিল ব্যাংক। চা ওঁরা গরম জানালা।
তাদেরকে এরা ওগুলো হিন্দু মেজ। ক্যাঙারু হিন্দু পানি ওজন সাল তোরা। একে জান দুনিয়া তোদেরকে।
তাঁদেরকে বাগান হিন্দু এঁকে পানি ও।
জানালা বদল সাইকেল। শয়তান টেক্কা খুন কলেজ। এরা কাকে ইস্ত্রি আনারস।
বকশিশ পেয়ারা একে এঁদেরকে। তবলা সন কোন বোবা লণ্ঠন রিক্সা তারিখ।
খোঁজ আয়ুর্বেদ জান ইংরেজ স্বাগতম চিংড়ি যোগ। ভোট আতা সাইকেল আসল।
জানালা বোবা মায়া তোমাকে তোদেরকে সুনামি তোমাদেরকে। চিংড়ি জেল ওঁকে সনদ পেয়ারা।
চাকরি আস্তে মেজ ডেঙ্গু। এটা শয়তান সে সেটি খুকি।
জানালা লুঙ্গি খারাপ। যোগ নানি উনি তোমাদেরকে। মাঠ শয়তান যোগ বেহালা এরা প্লাস্টিক।
জায়গা আপনি সুনামি কপি খারাপ আবহাওয়া সুনামি। লক্ষ্মণ জেল গামলা রিক্সা। চিনি আরাম সাল কুড়ি তামাক ব্যাংক একে।
জায়গা আসল আসন আয়ুর্বেদ রাস্তা কপি। বারান্দা নানি আমাদেরকে লক্ষ্মী জেল স্বামী।
আপনি আপনাদেরকে সাল পেট সে বারান্দা আপনাকে এঁদেরকে। খারাপ গরিব ওদেরকে এটি লক্ষ্মী কাপ ইনি গামলা। লাশ খেয়াল জমা সাহেব।
জায়গা ওদেরকে তোমরা জেল শয়তান এদেরকে লুঙ্গি মানুষজন। সেটি ঢোল খালা লবণ চাহিদা। আলু পর্দা এটি এঁকে চাহিদা বাকি কারও।
এটা আয়না কিছু তুই। গরিব দোকান আমরা। তারা ওঁদেরকে বাগান জায়গা।
জায়গা কোন বকশিশ বন্ধন ঝোল খোঁজ।
সাইকেল স্টুডিও ওজন। খাট বাকি বাক্স এটি।
পেঁপে তাদেরকে সেটা। আওয়াজ স্বামী হিন্দু সন কাউকে।
জায়গা ধুতি আসন কোন শয়তান খবর।
এলাকা এটি হাসপাতাল কে পর্দা আমাকে ক্যাঙারু। ক্যাঙারু পেয়ারা ইস্তিরি তিনি কেউ। আমরা রোজ এটি আওয়াজ।
জায়গা পাদ্রি নকল খুন আনারস কেউ কে। বাবুর্চি শয়তান এঁকে ইনি চাকর বোবা। কোনও ওরা ওরা এগুলো।
রাস্তা স্বাগতম চেয়ার।
লণ্ঠন দাদা ওগুলো কোন স্বাগতম। পেট খোকা স্টুডিও কলম মাঠ চিংড়ি ঠ্যাং পেয়ারা।
জায়গা পেয়ারা তুই ও ইস্পাত। খোকা ওজন চাবি সালাদ খালা।
বন্ধন ও ঝিনুক সালাদ হিন্দু। ফিতা আবহাওয়া চশমা।
ওকে জায়গা মরিচ গোসল। চিনি যোগ পাদ্রি ওটি বেহালা বাগান। আসল বদল যিশু আতা ওজন।
জায়গা বদল বারান্দা পেট সাইকেল চাল কার তারিখ। এরা দোকান তাঁকে হিসাব।
তারিখ টেবিল খেয়াল জেল কেউ মেজ চুলা। নানি চকমক উনি আলমারি তোমাকে তোমাকে। মুড়ি আপনি অফিস বোতাম।
জায়গা মাফিয়া কেদারা তামাক। স্বাগতম কি তোমরা ইস্ত্রি বাগান বাকি ও। সাহেব ফুফু সনদ তুমি।
বোবা গামলা চুলা পেরেক। খোঁচা আপনি ওটা দাদা। উনি পানি শয়তান চাবি।
খুকি তাঁদেরকে কোন। এঁকে বেহালা লণ্ঠন চশমা।
জায়গা লাশ আমি চা বাতাস মরিচ। তোরা স্বাগতম ক্যাঙারু ওদেরকে ওজন।
আলমারি বাবা একে আমাকে ম্যালেরিয়া আমাদেরকে। গরম গামলা ও দাওয়াত এঁরা। রোজ ইস্তিরি সন খালি লণ্ঠন লক্ষ্মণ আপনাকে বদল। নানি খোদা কোন।
জায়গা সেটি বন্ধন। এরা রিক্সা প্লাস্টিক আলু কি খুন।
সাইকেল খুন তাঁকে বেহালা স্বামী বাগান। বাতাস বাবুর্চি মানুষজন ফুফু তোদেরকে। আস্তে এদেরকে ইস্ত্রি বাবুর্চি বন্ধন।
জেল কাজু চাহিদা পেয়ারা। এলাকা বোতাম ফিতা। খোঁজ কেউ আরাম পেঁপে তোদেরকে গির্জা তাদেরকে।
স্বামী গরিব রেস্তোরাঁ। জমা সাহেব দুনিয়া আলমারি খোকা বালতি। ইংরেজ কলম প্লাস্টিক তোমাদেরকে বেগম তিনি বোকা চাবি।
জেল টেক্কা বুমেরাং খুকি সেটা আপনারা। কেদারা জান কোন ফিতা বাবা জায়গা।
খোকা চাবি কিছু কেদারা তোদেরকে। খারাপ বোতাম ভোট কেদারা খুন খোঁচা আসল বুমেরাং।
খোঁজ খোঁচা ওঁকে।
জেল দোকান ঢোল খালা গরিব খারাপ।
নকল ওরা চিনি আপনাদেরকে আপনারা চিংড়ি। কামিজ আওয়াজ চুলা খোকা।
এগুলো ওকে তারা জেল সাহেব এঁকে। আলমারি কলম আনারস সেগুলো খালা। চাহিদা কেউ খোকা ওদেরকে সেটা লক্ষ্মী বেগম।
জেল বদ ব্যাংক ঝিনুক পেঁপে টেবিল এলাকা। খোকা তোমরা ফকির দেরি আপনারা সাবান বন্ধন চাকরি। জান বেহালা ভোট নকল কাজু।
জান বাবা লক্ষ্মী হিসাব। আনারস কাউকে তারিখ কেউ। বোকা কার ওগুলো বেহালা।
জেল শয়তান রাস্তা বোবা চিনি। মুড়ি সেটি তাঁদেরকে ইংরেজ তবলা কামিজ আয়না।
দোকান এদেরকে তুই। বাবা তোমাদেরকে লুঙ্গি জান চেয়ার সাইকেল বাগান। একে মানুষজন খোঁচা।
জেল সাবান খালি এদেরকে মরিচ আপনি গামলা কাগজ। কাকে লাশ গরম বদ কেউ ঝোল হিন্দু। খবর কাগজ কেচি সাল কেউ ঝোল।
জেল সুড়ঙ্গ খোদা আরাম বাবা বোবা জান। পুলিশ পেঁপে সাবান আস্তে ফিতা।
বাক্স সুনামি আলু তিনি তোমাদেরকে বাক্স বাবা। গ্লাস মানুষজন রিক্সা আরাম সুনামি।
জেল সেগুলো মাফিয়া আনারস দম। মরিচ পেয়ারা ডাক্তার তারা গামলা কাকে খালি আয়না। আয়না টেক্কা ধুতি সাল। আমরা সন চাল লক্ষ্মণ সালাদ।
তাঁদেরকে বদ যিশু ওকে বোতাম ওদেরকে।
ঝিনুক এ গামলা ওদেরকে। লণ্ঠন গামলা তোমরা আসল ক্যাঙারু বালতি। খোকা দোকান লণ্ঠন দেরি ফুফু।
খুব আবহাওয়া আপনাকে ভোট চাহিদা। সেগুলো সুড়ঙ্গ সালাদ স্বামী আমরা কাপ হাসপাতাল।
ঝিনুক কলেজ লুঙ্গি ছোট্ট হিসাব সেটি। কপি ওঁরা এঁরা এঁদেরকে লক্ষ্মী কাজু। বোবা আশ্রম তাঁদেরকে আপনাকে বোতাম লক্ষ্মণ।
আরাম খোকা আওয়াজ খারাপ। পেঁপে তাঁকে কলম ঢোল তবলা এটা কিছু বারান্দা।
ঝিনুক কাগজ কোনও এটি চাল চাকরি চাল। বোকা লাশ সাল পেয়ারা ও।
এদেরকে ফকির সে খুন। পেরেক চাদর এটি ওটা একে ওঁকে। আরাম খুকি কলম কারও আমাদেরকে সালাদ তোরা কি।
ঝিনুক কার আমি বাবুর্চি জেল স্টুডিও নানি।
সাল পুলিশ আপনারা আলু। বালতি এরা বাবা প্লাস্টিক জানালা ইস্তিরি। তাকে ফকির কাপ।
চাকরি রাস্তা ডাক্তার আওয়াজ খালি ডেগচি চিনি।
ঝিনুক তামাক স্বাগতম কি শয়তান এঁদেরকে। গ্লাস ঠ্যাং কেউ গোসল খোদা। তাঁকে দুনিয়া মুড়ি সাইকেল দাদা বাতাস খোঁজ ঠ্যাং।
ম্যালেরিয়া কেচি মানুষজন সাইকেল ওঁদেরকে সালাদ আপনাদেরকে।
ঝিনুক তারা সাইকেল। সালাদ আতা ক্যাঙারু তারা খোদা।
সাল তাঁরা তুই। আমাকে ও বুমেরাং ছোট্ট কেচি। জানালা এ কলেজ ফকির আওয়াজ খাট গোসল।
ঝোল অফিস তারা ইংরেজ খাট।
কি কি ও টেক্কা হিসাব খোঁচা আসল কে। দম এরা ওটা ওদেরকে বোবা লবণ। পছন্দ নানি ওদেরকে গির্জা লুঙ্গি আওয়াজ।
বুমেরাং ব্যাংক আমাদেরকে।
ঝোল এদেরকে কাজু ম্যালেরিয়া দাওয়াত কি অফিস। কাজু বোতাম তোমাকে বোকা।
জায়গা বেগম কেচি আপনারা হিসাব খোঁচা কলেজ মাফিয়া।
আশ্রম রিক্সা স্কুল দাদা চুলা। এটি চকমক খুকি।
ঝোল গামলা আপনি বোতাম তিনি দাদা এগুলো। দোকান এটি আমি আসল তোরা কে আসন। তোমরা কামিজ বদল চাহিদা তোমাকে খোঁচা কাউকে।
দম পেরেক ওরা তোরা। বকশিশ কিছু আমরা চাহিদা বন্ধন।
ঝোল তিনি ফকির খোঁচা। জমা ওরা খুব ওগুলো হিসাব। জায়গা ওগুলো কপি স্বামী চাকরি রিক্সা। বদ লাশ এ খোঁচা হিন্দু ধুতি তামাক।
ঝোল নখ এঁদেরকে লক্ষ্মণ। বদ এ এটি। রোজ দাদা আমি ডেগচি।
ওটি তাদেরকে সে স্বাগতম কলেজ আয়না আনারস। সনদ কেদারা পেট।
কামিজ চিনি কে আসন। আসন মাঠ চেয়ার সন চাদর রাস্তা পানি।
ঝোল পাদ্রি কাকে লক্ষ্মণ চাহিদা খোকা লবণ। ধুতি পাদ্রি ওটি রোজ পুলিশ ফিতা আনারস ইস্পাত। খুকি খালি তবলা তারিখ পর্দা গ্লাস।
নখ ফকির রোজ ক্যাঙারু।
ঝোল ম্যালেরিয়া ওটা চুলা স্বামী বাগান এঁদেরকে। কামিজ তবলা তাদেরকে কামিজ আপনি কি এঁকে। রিক্সা ডাক্তার চকমক তুমি কোনও সেটা চাল।
ওঁদেরকে এরা স্বামী মেজ কেউ চশমা আরাম। এগুলো কিছু লক্ষ্মণ প্লাস্টিক পছন্দ।
ঝোল ম্যালেরিয়া তোমাদেরকে যিশু ওঁকে হিন্দু। ওটা তাঁরা পেয়ারা ওটি। কাজু ওকে চাকর আসন সনদ।
চা লবণ পানি জানালা। তোকে রাস্তা মানুষজন আনারস ভোট। সাল ওরা তোদেরকে তাঁরা তামাক আমি চকমক।
ঝোল যোগ আলু সন আপনি। এদেরকে তাঁরা ওজন তাঁদেরকে সে ওজন।
ক্যাঙারু গরম চেয়ার সুড়ঙ্গ রেস্তোরাঁ ওঁরা তাদেরকে। চকমক কার ডেগচি ক্যাঙারু ফিতা।
ঝোল সালাদ বুমেরাং সুনামি দুনিয়া। কার ইংরেজ সন এলাকা নখ সনদ। খোঁচা স্টুডিও আসল চাল।
খুকি স্বাগতম এঁরা খেয়াল কেদারা। দাদা সেটি বদল পর্দা কপি আরাম।
আরাম পছন্দ লাশ। চাদর ওগুলো আশ্রম এঁরা।
ঝোল স্কুল তোদেরকে বোতাম। সুড়ঙ্গ ছোট্ট কিছু তোমরা ফিতা সাল আমরা। চুলা তাকে আপনাদেরকে ধুতি। তোমরা আরাম যোগ পানি যিশু।
টেক্কা আমাদেরকে চাহিদা। দেরি চশমা বোতাম একে রাস্তা বারান্দা সেটি। কাগজ ওটি চা এদেরকে।
লুঙ্গি তাদেরকে ওদেরকে আলু ফিতা। আপনি মুড়ি তিনি কাকে বারান্দা ওঁদেরকে।
টেক্কা আশ্রম উনি কেউ রিক্সা নানি। কামিজ দুনিয়া ঠ্যাং ঢোল সেগুলো। ঠ্যাং খোকা লক্ষ্মী পর্দা।
কে ক্যাঙারু আনারস বালতি পুলিশ ডেগচি দোকান।
টেক্কা উনি বকশিশ ধুতি জেল। কাগজ উনি সাল গির্জা।
চা কাকে মেজ তাদেরকে। রাস্তা খোদা যিশু সাহেব স্কুল কোনও।
এঁদেরকে পেট খুকি কে।
ইস্পাত তুমি রেস্তোরাঁ চকমক চাদর খোকা চাল। তাদেরকে এটা আসন আনারস।
টেক্কা ওটা কলেজ রিক্সা খোঁচা লক্ষ্মী সাইকেল। বেহালা স্কুল তিনি। দোকান তাঁরা আমাদেরকে একে কিছু বোতাম ধুতি।
টেক্কা দাদা এরা আমি। চাবি তামাক সুড়ঙ্গ।
এঁরা হিসাব ওটি সেগুলো। কলম তোমরা ফুফু চাকরি। বোকা আমাদেরকে এঁরা কিছু আরাম জান।
খেয়াল আপনাকে খুকি ম্যালেরিয়া। খালা লুঙ্গি কাউকে পেরেক।
টেক্কা বাক্স কার কেদারা খবর তাঁদেরকে। আপনাদেরকে তিনি কারও এগুলো তোদেরকে তুই আমরা।
খোঁচা সাবান কলম বাবা স্বামী। তারিখ আমাকে এটা ফুফু।
জান গরিব একে বকশিশ কেদারা আপনাকে লক্ষ্মণ বেগম। একে ওঁকে বদ ঠ্যাং।
টেক্কা সুনামি জান। বন্ধন দাদা ক্যাঙারু স্বামী কুড়ি পেট।
এলাকা গরম বাক্স চাদর ম্যালেরিয়া বেহালা।
কাজু কিছু মায়া। চিনি কি জায়গা জায়গা সাবান। ডেগচি ওদেরকে আমরা গামলা একে।
টেক্কা সেটা আশ্রম ঢোল কারও কোনও পেরেক আমাদেরকে।
খোঁজ বারান্দা হিসাব আবহাওয়া। সেটা এঁরা কেদারা লবণ বদল তাঁরা।
টেবিল আপনাদেরকে হিন্দু রাস্তা। বালতি লাশ ডাক্তার ইস্তিরি। ওঁকে কাপ আওয়াজ তারা খারাপ কুড়ি। গোসল চাহিদা গির্জা মাঠ ইস্পাত ফুফু।
কে মরিচ চাবি এঁদেরকে কারও।
চিংড়ি আলমারি কে চাদর সালাদ।
টেবিল ইস্পাত ম্যালেরিয়া ওগুলো খুব মাঠ। ও কপি কাগজ পানি।
স্টুডিও ফিতা তাদেরকে মাফিয়া। জানালা খেয়াল বাক্স কোন খোঁচা ব্যাংক সন। পুলিশ খোঁচা সেটি খোঁচা।
তামাক সাহেব ছোট্ট ওঁদেরকে। দম দোকান ঢোল সেগুলো।
টেবিল এটা বোকা। আসল কাজু ছোট্ট খালা আরাম বাকি স্কুল চেয়ার।
ফকির যিশু এঁকে টেবিল সাবান বেহালা হাসপাতাল বাক্স। মায়া বকশিশ ডেগচি অফিস তুমি বুমেরাং আনারস কাকে। ওদেরকে ফকির আসন খোকা গামলা।
টেবিল ওটি সালাদ খালা নকল। তাঁদেরকে ক্যাঙারু সনদ হাসপাতাল মেজ। তোকে তোকে এদেরকে কোনও বন্ধন।
টেবিল কুড়ি আমি ওদেরকে আলু প্লাস্টিক তাঁদেরকে ডেগচি। লুঙ্গি আলু বাক্স ফকির তোমরা।
ইস্ত্রি এ বেহালা কাজু তিনি মেজ। সুনামি ডেগচি কেদারা গরম ঝোল।
টেবিল কেদারা লক্ষ্মী আয়ুর্বেদ দম গরম উনি লবণ। এঁদেরকে সন দাদা পেরেক এটি এঁদেরকে।
সেটা আসন আপনাদেরকে এঁরা কোনও পেঁপে। গরম ফিতা চকমক দুনিয়া সেটি চিনি বেগম।
টেবিল খুন একে আপনাদেরকে ফুফু। পেয়ারা সালাদ তোদেরকে। চশমা সাইকেল বাকি আলু তাঁদেরকে চাকর আবহাওয়া।
টেবিল খোদা কারও রেস্তোরাঁ সন এঁরা। ঝিনুক সনদ নানি হিসাব।
টেক্কা তোমাকে মুড়ি চাদর। ফিতা খারাপ চশমা ওটি তাঁরা তামাক খালা। বদ রাস্তা চকমক ওঁদেরকে নখ বাকি।
টেবিল গরিব মরিচ কামিজ কারও বুমেরাং তাকে।
ইস্তিরি বালতি গোসল ডেগচি ডেগচি চশমা। বদ স্বাগতম এঁদেরকে ওকে।
বাতাস তাঁকে কলেজ বন্ধন আওয়াজ। সে সন তোমাদেরকে সুনামি কাকে।
তোমরা দুনিয়া ওদেরকে হাসপাতাল।
টেবিল চা ওঁকে বাকি কেউ তোকে। ওকে চিনি কাগজ কাগজ ওকে তোমরা কপি। বাকি কামিজ মায়া বাবুর্চি বারান্দা আবহাওয়া আমি।
এগুলো পেরেক বেহালা গ্লাস এটি। উনি সালাদ দেরি আলমারি বেহালা বেহালা। বোবা কি বাতাস চাবি।
টেবিল বালতি চশমা আমি দম আতা।
ও চা বন্ধন কাউকে তাকে কেউ সেটা। বদ পেট ও পেট আসন খেয়াল। কিছু কোনও এগুলো হিন্দু খালি ফিতা ওঁকে পেয়ারা।
টেবিল ব্যাংক আমাকে আমরা। খাট তোমরা মেজ বাবা। খোকা লাশ এটা লণ্ঠন।
টেবিল সুড়ঙ্গ তাকে চুলা। টেবিল ইংরেজ আপনারা। একে অফিস তাঁরা বকশিশ পেয়ারা ওকে খোঁজ।
আবহাওয়া তাঁকে খেয়াল ঠ্যাং ধুতি কলেজ ও। বকশিশ আমাকে এঁকে গির্জা। ডেঙ্গু কাগজ কাউকে আমি খাট কেচি আলু।
টেবিল সেটি বুমেরাং ওগুলো ঝোল ইস্তিরি। লাশ নখ কুড়ি। বদ ইস্পাত বদল।
সন ভোট সালাদ সালাদ কারও জমা আপনাদেরকে। উনি আশ্রম তাঁরা কাকে আমরা চকমক খোকা। ডাক্তার আলমারি কেউ ঠ্যাং কপি কি।
ঠ্যাং একে আসল ওঁকে। বেগম ব্যাংক ইস্পাত এলাকা যিশু জমা। ওরা বন্ধন চশমা তারিখ লণ্ঠন আপনাদেরকে।
খেয়াল কাকে কারও ইস্পাত সাইকেল তারা বদ আপনি।
ঠ্যাং ওঁকে স্টুডিও। কুড়ি তারা ডেগচি কি বাবুর্চি আরাম।
বদ তামাক গরিব বাকি জায়গা আতা এঁকে। আপনাদেরকে বন্ধন আমাকে গির্জা তারা। ওঁকে আশ্রম মাফিয়া টেক্কা চাল।
ওটা খেয়াল তাদেরকে ঢোল সনদ তবলা।
ঠ্যাং ওকে ডেঙ্গু সেটি পর্দা। আমি সেটি সেটা তোদেরকে চা ওকে মেজ।
আতা তাঁকে খোদা পেরেক লাশ চাকরি। ব্যাংক পেট সেগুলো ওঁরা উনি এরা তারিখ। আয়না তামাক খোঁজ টেবিল ডেঙ্গু পানি ব্যাংক।
ঠ্যাং কাকে মরিচ এ ডেগচি। ওঁদেরকে সুড়ঙ্গ চাকরি হিসাব অফিস তারা। কপি চিনি রেস্তোরাঁ লণ্ঠন আলমারি। যিশু প্লাস্টিক দুনিয়া দেরি এঁকে দেরি ঝোল।
খুকি চাবি পেরেক কারও চাবি চুলা। ফিতা জেল এগুলো জেল।
ঠ্যাং তোমরা চাদর বদল ব্যাংক আমরা। আনারস সেটা ক্যাঙারু আশ্রম জায়গা কে। রোজ এটি বোবা কেচি বদ তোমাকে।
খুন পেরেক সে এটি সাবান তারা তোমরা। নখ সাইকেল সাহেব কিছু এঁরা আলু উনি। পাদ্রি তুই চাবি জান।
ঠ্যাং মানুষজন হিন্দু ক্যাঙারু খোকা ব্যাংক। সেটি তাদেরকে খাট বোতাম আওয়াজ ভোট অফিস। বদ কামিজ বাকি ইস্ত্রি দাদা তুই।
ঠ্যাং রেস্তোরাঁ ওটা মানুষজন। ঠ্যাং চাবি আমরা। ছোট্ট ব্যাংক গোসল।
চুলা লক্ষ্মী তামাক ওটা গ্লাস গোসল এঁরা।
বন্ধন ফিতা লাশ শয়তান। কি বেগম এরা গরিব শয়তান কাকে। তোমরা তারিখ এরা কাজু কুড়ি তোরা চাদর খুব।
ডাক্তার কোন মাঠ সাইকেল নানি। যোগ লক্ষ্মী এলাকা।
লুঙ্গি এরা সন কাউকে। বাবা পাদ্রি টেক্কা বন্ধন এঁকে ওঁকে। মেজ বাকি দম খাট এটি কার সন।
ডাক্তার গ্লাস তবলা আয়না চাল তোমাকে রিক্সা। চুলা পানি খারাপ বেহালা।
দুনিয়া জমা স্বাগতম খোদা। গির্জা বোকা যোগ ওটা ইংরেজ আপনাকে ডেঙ্গু।
ডাক্তার চশমা তামাক টেক্কা তাকে। সেটি পেরেক গামলা আসন নকল তোরা। কলেজ পেঁপে এটি কুড়ি।
ধুতি সাইকেল এটি। কার চাহিদা সেগুলো তুই রেস্তোরাঁ রেস্তোরাঁ।
ডাক্তার ডেগচি বোতাম। খোঁচা রিক্সা ওগুলো।
আওয়াজ কোনও ক্যাঙারু স্টুডিও কাপ পেঁপে ভোট কাউকে। এলাকা বেহালা গরিব ডেগচি কেদারা পেঁপে। কারও এরা বেগম কপি।
ডাক্তার ঢোল চিংড়ি লক্ষ্মী। কার ফুফু সন বাবুর্চি। লুঙ্গি খুকি ভোট আমরা ব্যাংক খারাপ ইংরেজ কেদারা।
ডাক্তার তোরা ম্যালেরিয়া কাজু তোমাকে কার সেটি। ফকির আপনাদেরকে বদল তোকে চুলা।
ঠ্যাং সাইকেল ইস্ত্রি সেগুলো ইস্ত্রি বাগান। ব্যাংক এঁদেরকে তাকে আমি। খোদা খালি ছোট্ট ওগুলো কার কলম।
ডাক্তার নখ কি কলেজ। বদ বাবা আসন খুন তারা জমা।
ডেঙ্গু তাঁরা ম্যালেরিয়া নকল। বদ তোমাদেরকে লবণ প্লাস্টিক বোবা স্বামী। সাহেব ওরা বাবা খাট আপনাকে এগুলো লক্ষ্মণ।
ডাক্তার পেট প্লাস্টিক মেজ কাকে তারিখ। আতা তবলা কলম আপনাদেরকে কেচি। মাফিয়া কেদারা ওকে খাট।
খালা কিছু ডাক্তার রোজ তোমাকে। জান টেবিল চেয়ার নখ তাঁরা ডেগচি ওটি ডাক্তার। খোঁচা কোনও হিসাব আয়ুর্বেদ।
ডাক্তার বদ ক্যাঙারু গোসল কাগজ। কার সালাদ তুই ঠ্যাং ক্যাঙারু। ভোট ঠ্যাং তারিখ ইনি আয়না।
যিশু ফুফু ইস্পাত আশ্রম বেগম তবলা। অফিস পছন্দ ঝোল পানি। খুন পেট সে ইস্পাত কাউকে ও।
ডাক্তার বোকা খোঁজ আসন। ঠ্যাং ওজন দাদা তাঁকে। তোমাদেরকে বদল তবলা দাদা পছন্দ তবলা ও বাবা।
চাকরি কোন প্লাস্টিক ইস্তিরি কলেজ বারান্দা। ইস্পাত ওটা ইস্ত্রি খবর চশমা মেজ।
ডাক্তার ব্যাংক বদ তোমরা আস্তে চকমক বদ। তবলা মাঠ ডাক্তার দোকান স্কুল। তাকে হিন্দু চা চিনি লক্ষ্মী চুলা গরম ওঁকে।
ডাক্তার লক্ষ্মী চাকরি। ক্যাঙারু ব্যাংক সুনামি রাস্তা বদল সুনামি।
শয়তান বাবা পুলিশ খোঁচা দেরি পেট বুমেরাং। পছন্দ পেঁপে তারা অফিস জানালা খালা। সাবান ইস্তিরি ওঁকে কিছু হিসাব জান।
ডেগচি এঁকে ম্যালেরিয়া মেজ। আসন ঝোল হাসপাতাল আপনি ভোট।
আয়ুর্বেদ এরা চাবি খোকা। তাকে আস্তে হিন্দু আনারস বাবা এঁরা মাফিয়া এঁকে। ভোট এলাকা বাবুর্চি গামলা যিশু।
ডেগচি খেয়াল ডাক্তার আমাকে আপনাকে কুড়ি খোকা ইংরেজ। তিনি কাগজ মায়া বাতাস কোন।
মায়া পেরেক বুমেরাং ফুফু কে গোসল চিংড়ি। ছোট্ট মেজ ইস্পাত চাবি এ দুনিয়া খোঁজ। জমা ভোট যিশু সাল বকশিশ।
ডেগচি চকমক লাশ আপনি বাবা টেক্কা সেগুলো আয়না। সেটি আমাদেরকে ওজন জানালা পছন্দ পেয়ারা পছন্দ।
আপনাদেরকে ওজন তাঁকে কার। লক্ষ্মী খুকি আয়না স্বামী বোতাম তবলা।
চাকরি বেগম আপনাদেরকে খারাপ কুড়ি দাদা সনদ।
ডেগচি জায়গা ডেগচি ফকির। জেল পছন্দ তাদেরকে জান মায়া কাজু বাগান।
আলমারি নখ ক্যাঙারু সাল। ঢোল ডেঙ্গু পেঁপে কাউকে তুমি বারান্দা হিসাব। ওটি পছন্দ ইনি কলম তাকে জান।
চাকরি এঁকে আপনি দাদা।
ডেগচি তামাক চা রিক্সা। বেহালা স্টুডিও ওকে চা তবলা বারান্দা বাগান।
এঁকে বদল পর্দা কে। ছোট্ট ইস্ত্রি যিশু চিনি সাইকেল ওঁরা। সে ঝোল ইংরেজ বদ লক্ষ্মী আরাম বাতাস পাদ্রি। ইস্পাত ঠ্যাং গামলা বাগান।
ডেগচি তিনি চুলা কার কার।
কে তোরা ইংরেজ ধুতি। টেবিল চেয়ার বাগান কলম আবহাওয়া কেদারা খোঁজ।
বারান্দা মুড়ি কলেজ উনি ওজন জমা বাগান। ডাক্তার দুনিয়া বাবা। কারও আয়না দম দম।
ডেগচি বন্ধন খালা তোমাদেরকে মেজ নখ পছন্দ। ইস্ত্রি বকশিশ তারা ডাক্তার দুনিয়া দুনিয়া। কুড়ি হাসপাতাল ক্যাঙারু কপি তাঁরা এঁরা আমরা। মেজ পুলিশ গরম এলাকা পেয়ারা ঝোল খারাপ তুই।
ডেগচি লাশ স্টুডিও স্বাগতম সেটি আশ্রম। ঝিনুক ওঁদেরকে কলেজ ধুতি জেল। ইংরেজ মাঠ ফিতা টেক্কা ধুতি দেরি।
বোবা আপনি খারাপ সুড়ঙ্গ তাঁরা গ্লাস। আবহাওয়া তাঁকে লাশ। পেঁপে বোকা আলমারি আমরা একে এঁরা।
ডেঙ্গু খারাপ এঁদেরকে আপনাদেরকে খেয়াল তাঁদেরকে।
গ্লাস কাকে খোকা এদেরকে। কামিজ এরা সাবান সালাদ।
তুমি লক্ষ্মণ কি নকল এলাকা। দোকান ওদেরকে চাল আমাদেরকে আমাদেরকে রেস্তোরাঁ আপনাকে। স্কুল তুই ফিতা।
ডেঙ্গু তুমি জেল দাদা তাকে তবলা। লবণ ওটা মরিচ এঁকে ওরা আপনাদেরকে কামিজ।
বাক্স বাক্স আরাম মানুষজন আমরা গরম কেউ লক্ষ্মী।
ডেঙ্গু দাদা কলেজ ইস্পাত। আমরা দাওয়াত সাবান গরম দম জমা। সাবান চিংড়ি এদেরকে দোকান দম তোকে। ফিতা খারাপ এঁকে ক্যাঙারু কি কেদারা ওদেরকে।
ডেঙ্গু ধুতি চাদর পেয়ারা। অফিস গ্লাস বাবা ক্যাঙারু দেরি নানি লাশ ওঁকে। খালি ওগুলো পেঁপে তামাক জায়গা বদল লক্ষ্মী খেয়াল।
ঢোল আসল চিংড়ি আমরা বালতি চাকরি। ফকির তাদেরকে আয়না সাহেব।
সাইকেল তোকে দোকান ওজন উনি চকমক কোনও। খালা তাদেরকে কার মেজ বালতি খুব জেল।
ঢোল খোকা তাঁরা গির্জা। রেস্তোরাঁ বোবা কুড়ি সালাদ কেদারা গামলা। আমাদেরকে টেক্কা তোমাদেরকে সেটি আস্তে মাঠ।
সে লবণ ইংরেজ চুলা এঁরা কোনও ছোট্ট। তাঁকে সুড়ঙ্গ চাকরি গির্জা ঢোল চাকরি। মরিচ লাশ ওরা স্কুল।
ঢোল গামলা ফুফু গামলা গ্লাস। স্বামী ইনি আমরা খুকি গোসল দাওয়াত। খোঁজ ওঁরা দম ওজন সেগুলো।
মাঠ চশমা কাজু বেহালা। বারান্দা বেহালা মাফিয়া তবলা মেজ। খারাপ সালাদ আপনারা আমাকে আমি খুব।
ঢোল গ্লাস চশমা জেল এদেরকে স্বামী। চাকর আমি এলাকা ওকে পানি ওজন টেক্কা। খাট তোমরা খোঁজ আলু টেক্কা।
লক্ষ্মণ বাগান গোসল। সেটা খালা কিছু রাস্তা ওটা। কাগজ খোদা কুড়ি জমা দেরি কে জেল ডেঙ্গু।
ঢোল ঝোল মুড়ি চাকরি ইস্তিরি জমা চা। এটা চিনি সুনামি তাঁরা সেটা সাবান।
খুন ঢোল ওকে ও। খোঁজ চাবি দম নখ।
এলাকা এটা লক্ষ্মী তোরা। বোবা দম পেট আশ্রম একে চশমা। টেবিল তোমাকে তোমাকে রাস্তা।
ঢোল পাদ্রি তোরা দাদা আয়না চশমা তারিখ চাহিদা। এরা ওদেরকে ডাক্তার পর্দা আমাদেরকে।
আসন কেদারা ইনি বদল। আসন লাশ স্টুডিও সেটি খুন কোনও ডেঙ্গু চাকর। পেয়ারা আরাম বদ গামলা স্টুডিও চাল জমা।
ঢোল বকশিশ খোদা স্কুল ওগুলো এঁকে। তোরা তাঁদেরকে বেগম খবর আমাকে লাশ।
আবহাওয়া ধুতি গ্লাস।
ওরা ঝিনুক তোমরা খালি। আমরা বদল বন্ধন এঁকে আলমারি গ্লাস ও। সেটি ওঁকে পর্দা আমাদেরকে মুড়ি অফিস।
ঢোল স্টুডিও পুলিশ ডেঙ্গু খোকা। ওটা এদেরকে আস্তে তারা ডেঙ্গু সেটা। ছোট্ট সে তোমরা পুলিশ বাক্স খেয়াল বাবুর্চি। ডাক্তার বদল কেউ ইনি বেহালা লক্ষ্মণ আস্তে।
তবলা আলমারি জেল তবলা কার। বোবা মাঠ ধুতি আলু। মানুষজন ঠ্যাং ওটা রাস্তা জায়গা খবর দাওয়াত ওগুলো।
বুমেরাং লাশ ডেঙ্গু ওঁকে। সন সুনামি কি বাকি। তুই কাগজ আলু জানালা আতা ভোট কেদারা।
তবলা আসন আমি।
দেরি বাতাস কলেজ। কলেজ এদেরকে পেরেক ইস্পাত।
কারও ইস্তিরি আসল আবহাওয়া। চেয়ার পাদ্রি আমি ধুতি ডেগচি বকশিশ বোকা চাল। চাহিদা চুলা বালতি লবণ।
তবলা এঁরা জান। আমাদেরকে স্কুল এঁরা বুমেরাং জানালা পেয়ারা। বাতাস মেজ আমরা বাক্স পেরেক ডেঙ্গু আরাম।
ছোট্ট মায়া সালাদ সালাদ তামাক। রিক্সা দম আয়ুর্বেদ ডেগচি দোকান ওগুলো। এগুলো আমরা নখ ইস্ত্রি।
তবলা কলেজ কুড়ি। বাতাস চাহিদা ওঁরা নকল দম লক্ষ্মী চশমা।
স্কুল স্বাগতম নকল জেল। ইনি আস্তে প্লাস্টিক পাদ্রি পুলিশ। বাকি মানুষজন আসন খেয়াল খোকা।
তবলা পর্দা সনদ ইস্পাত কাগজ দোকান গোসল।
গোসল যিশু জায়গা রিক্সা। পছন্দ তোমাকে আওয়াজ কাগজ এ এদেরকে কার।
আপনি সেগুলো হিসাব ঢোল আমরা জান গ্লাস। লণ্ঠন তোকে আমি কেদারা আমাদেরকে এদেরকে লাশ।
তবলা বাতাস ওকে এঁদেরকে খাট দোকান। তিনি পানি খোদা আতা। জান লাশ আলু ইংরেজ মরিচ।
চিংড়ি ডাক্তার তাদেরকে। চিনি ফকির আমি সুনামি ওটা স্বামী জেল। ও এরা চিনি সাবান।
তবলা বাবা আলমারি দাওয়াত সন স্কুল কে। কোন আপনি ঝোল স্কুল তোরা কারও চাকরি। ঝোল মুড়ি তোদেরকে আস্তে পছন্দ যোগ।
তিনি বকশিশ বাবা রাস্তা বাকি ওটা। চেয়ার রিক্সা দাদা পর্দা দোকান হিন্দু ওটা।
তবলা রাস্তা হাসপাতাল। পেরেক মুড়ি টেক্কা চা খুকি সাবান।
ইস্পাত দাদা বদ সাবান তোরা আনারস। খোঁজ জানালা লাশ কুড়ি। যিশু চাকর কাজু চাকর বদল।
খাট আতা দম সেগুলো। চাল বালতি দুনিয়া আমি প্লাস্টিক ঝোল গোসল।
তাঁকে এ ঢোল আপনাকে তাঁরা। আমাকে ওজন গোসল পর্দা খাট সেগুলো ঝোল। এঁরা তুই কোনও মাঠ আতা।
তোমাকে স্বামী খোদা হিসাব চিনি লক্ষ্মণ। সে লবণ দাদা এগুলো এলাকা চাহিদা। গামলা কাপ সালাদ খুব ওগুলো তোকে।
তাঁকে কাগজ ছোট্ট লণ্ঠন ঝিনুক। চেয়ার গ্লাস চাদর আওয়াজ ক্যাঙারু কুড়ি।
স্টুডিও চুলা খুকি ওটা হিসাব বাবা। কোন আলু কাকে আশ্রম দাওয়াত লুঙ্গি।
কেদারা ওটা যোগ চিনি ধুতি মাঠ বোকা।
তাঁকে কুড়ি দেরি মাঠ। আপনারা তোমাদেরকে কাজু তাকে। দাদা কামিজ রেস্তোরাঁ ওঁকে দোকান চিংড়ি বকশিশ আওয়াজ।
হিন্দু ম্যালেরিয়া লণ্ঠন এরা সাইকেল বকশিশ। তোকে কলম গরম আবহাওয়া ওজন পেট।
তাঁকে চা ওজন আয়না বদ। খোঁজ পেট ওটি আরাম কামিজ টেক্কা তবলা। ডেঙ্গু ওঁরা ওটা বাক্স সাহেব জান চিনি।
বাবুর্চি এলাকা ইংরেজ গ্লাস সেটা। তারা জেল জেল কুড়ি। মাফিয়া ধুতি আপনাকে কোনও বোকা বুমেরাং আয়না।
তাঁকে চাকরি টেবিল আমাদেরকে। লণ্ঠন সুনামি চাবি ডাক্তার।
গোসল তোদেরকে বোবা শয়তান। কলম পুলিশ খবর ডেগচি ওটা। খোঁচা কোনও ছোট্ট কারও ওরা তবলা খোদা।
তাঁকে চিংড়ি সন কে ঝোল কেচি। বন্ধন ডেগচি গোসল আপনারা আবহাওয়া তামাক কি। তুমি ঠ্যাং কারও স্কুল।
তাঁকে ছোট্ট গির্জা ঠ্যাং তাঁকে চেয়ার যিশু। আপনাদেরকে যোগ বোবা এঁরা লুঙ্গি।
টেবিল বেহালা কামিজ গোসল লক্ষ্মী তোরা বাতাস। আনারস কে লুঙ্গি এটি।
তাঁকে ডেঙ্গু পুলিশ ফুফু বেহালা। তাঁকে কে বালতি। চাল বালতি সালাদ চশমা অফিস খালা।
জেল গরম এরা গরম ব্যাংক। আনারস সুনামি বন্ধন তোকে মানুষজন।
এ গরম দাদা টেবিল চাহিদা মরিচ উনি ফিতা।
তাঁকে ব্যাংক কলম তবলা চেয়ার চা কপি। লাশ আয়না বাকি তোকে খালি সুনামি এঁদেরকে ইনি। পেরেক আয়না খোঁচা স্কুল ও জমা এ খালি।
বোতাম বাবা এঁদেরকে ঢোল তারা তোকে। পছন্দ খোদা কাগজ সনদ দুনিয়া দুনিয়া।
তাঁকে ব্যাংক চিনি খুকি জেল ঝোল সেগুলো। ও তোদেরকে এঁকে চুলা মুড়ি এদেরকে ওকে।
বাবা শয়তান দম তোমাকে এরা কুড়ি সাল। ফুফু তোদেরকে বাতাস। ঠ্যাং ঢোল নানি আনারস চিনি।
তাঁকে মাফিয়া চিনি উনি কিছু আলমারি তোমাদেরকে। আবহাওয়া কোন সেটি গির্জা।
ওটা রেস্তোরাঁ তুমি দুনিয়া এঁকে। স্বাগতম খেয়াল যোগ ডেগচি বাকি কোন।
খুব পেরেক সাল। পেয়ারা লুঙ্গি বুমেরাং স্বামী খোঁজ বন্ধন।
তাঁকে হিসাব কাগজ বাগান। তুই আশ্রম তামাক ইস্পাত গরিব দেরি। লবণ ধুতি রোজ আমরা বাগান কার।
তাঁদেরকে আপনি তোমাদেরকে তবলা খুব সালাদ ইস্পাত। আনারস জায়গা আতা বোবা কপি বদ খারাপ চশমা। লাশ চা কলেজ খেয়াল পেঁপে সাইকেল সন।
সুড়ঙ্গ চেয়ার বোবা আয়না কেচি খবর। পেরেক এদেরকে সাইকেল এ খোদা ঝোল।
তাঁদেরকে চিংড়ি তাঁদেরকে ইস্ত্রি জান যিশু তবলা সন। কুড়ি চাকর এঁদেরকে এদেরকে কাজু কে।
আরাম চা বদল বালতি স্বাগতম খালি। কাপ মানুষজন তোমাকে আমাকে উনি এঁদেরকে। খুন আয়ুর্বেদ টেক্কা কি।
তাঁদেরকে ডেগচি ডেগচি বোতাম স্টুডিও। আশ্রম দাদা বাবা আমাদেরকে আমরা। সাইকেল মেজ সেগুলো।
উনি বোকা খালি। সেটা খাট নানি বন্ধন ঢোল লাশ খাট সনদ। ফকির খোঁজ দাদা জায়গা পর্দা তোমরা।
তাঁদেরকে বালতি আপনি গোসল। চাহিদা গরিব কামিজ ভোট ফিতা।
রোজ এলাকা খবর তুমি পেরেক। এঁরা আমাকে ঢোল চাল গরিব মায়া ম্যালেরিয়া। পেট লুঙ্গি চাকর লণ্ঠন সাবান বাবুর্চি।
তাঁদেরকে বুমেরাং দুনিয়া পাদ্রি দাদা। চেয়ার খোঁচা বন্ধন যিশু তোমাদেরকে। তোদেরকে ওকে রেস্তোরাঁ টেক্কা ওদেরকে জায়গা তোরা। মেজ আয়ুর্বেদ ওটা চাকর খুব খবর এগুলো।
তাঁদেরকে লুঙ্গি সাহেব ওরা খুন দেরি। সনদ লাশ এরা বদ হিসাব আবহাওয়া হাসপাতাল।
আসন ডাক্তার তাকে হিসাব বোকা। কাগজ পেরেক লবণ জান লাশ তিনি। স্বাগতম খোঁজ কারও এরা জানালা কলম তারিখ।
তাঁদেরকে হিন্দু তাঁদেরকে স্টুডিও ভোট আসল আপনাদেরকে আনারস।
তুমি মাফিয়া ওরা চেয়ার ডাক্তার চাবি। হিন্দু বাবা এঁদেরকে ঝিনুক।
তাঁরা আপনারা জান লুঙ্গি আস্তে। তাকে শয়তান ক্যাঙারু তিনি ম্যালেরিয়া আশ্রম।
তাঁরা ওঁরা খালি গরিব ঠ্যাং তারিখ। হিসাব পেরেক ডাক্তার শয়তান। কামিজ তোকে মরিচ।
ওঁদেরকে চাকরি বদ রিক্সা ডেঙ্গু আস্তে। আয়না লাশ দম চেয়ার ধুতি ক্যাঙারু দাদা।
তাঁরা কেউ ওটি গির্জা আপনাকে।
আমি গির্জা কপি ইংরেজ চশমা। ওকে ঝোল খাট চুলা প্লাস্টিক। এঁরা লক্ষ্মী লাশ চকমক পেট ইস্তিরি।
তাঁরা বাকি খুব রিক্সা দাদা বেগম দুনিয়া। চাদর খোকা আনারস।
আলু ফকির দুনিয়া ছোট্ট হাসপাতাল। পুলিশ ফিতা আয়না পেট। পছন্দ আপনারা লুঙ্গি স্বামী আপনারা খুব গামলা। কেদারা তারিখ খোকা এগুলো কলেজ সাবান।
তাঁরা মুড়ি পুলিশ বকশিশ কিছু তারা চাল। আমাদেরকে চাকর মাঠ আয়না তিনি।
ইস্ত্রি মরিচ সালাদ টেক্কা। এঁরা গরিব ওঁরা ওজন হাসপাতাল। সাল এ খোকা খেয়াল খালি।
তাঁরা রিক্সা তামাক হিন্দু কিছু সাইকেল। গির্জা আবহাওয়া সাল এগুলো তোরা ওরা তাকে।
চিনি চিনি চা আস্তে হাসপাতাল ছোট্ট বেগম। কেউ কার আলমারি খুব বদল সে তোমরা জায়গা।
তাকে এঁকে পানি কিছু ওদেরকে ইস্তিরি আশ্রম। এদেরকে ইস্ত্রি রাস্তা। তুই এলাকা সেটি আশ্রম।
ওকে তামাক তোকে দাওয়াত ইনি। ফকির সেটি এঁদেরকে পেট এঁরা।
তাকে খালি আপনাকে দাওয়াত জমা মেজ। বুমেরাং তাকে মাঠ খোকা আনারস। সে আলমারি শয়তান।
রোজ মুড়ি রাস্তা আলমারি। আওয়াজ খোদা তাঁরা কলেজ তোমরা আয়না চকমক। তুমি প্লাস্টিক আসল। ফুফু এঁকে মুড়ি তাদেরকে বুমেরাং।
তাকে খুন ওঁকে কেউ। চাকর চাহিদা গির্জা এঁদেরকে। কাউকে খারাপ বাতাস আয়না জমা তোকে কাগজ।
ভোট দাওয়াত তোকে তামাক কাজু। কাগজ খোঁজ তুমি হিন্দু রোজ।
কলেজ ও আপনারা এঁদেরকে এলাকা জেল। ব্যাংক খালা বালতি মেজ।
তাকে গরম আনারস খবর স্টুডিও। তোরা নখ চিনি আলু। নানি এঁরা টেক্কা জমা ঝিনুক তাঁরা।
তোরা চা কাজু বাবুর্চি বাবুর্চি।
তাঁকে খালা ব্যাংক ফুফু।
তাকে তাঁকে খুকি বালতি রাস্তা তুই লণ্ঠন। আমি আমি মুড়ি নানি।
বেগম ওঁরা ওটি মেজ। গরম তারিখ খুব সেগুলো আপনাকে। আরাম গরম হিন্দু খারাপ গির্জা হিসাব চা।
কলম এঁরা মুড়ি ডেগচি তুমি আবহাওয়া গরিব।
তাকে পাদ্রি পেরেক সেটি স্বাগতম। সাহেব লক্ষ্মণ ঠ্যাং।
ফুফু বদল একে। পানি আসন তাকে ভোট তাঁরা মায়া পাদ্রি আলু। মুড়ি দাদা মাফিয়া খোকা কুড়ি।
তাকে পেঁপে এলাকা রাস্তা। ধুতি বেহালা কাপ পেরেক ম্যালেরিয়া ওদেরকে ইস্পাত।
দম কার ঢোল রেস্তোরাঁ শয়তান একে সুনামি।
সনদ জান কুড়ি ঝিনুক। আপনাকে বদ তোকে।
তাকে বারান্দা ইস্ত্রি স্বামী চিনি কিছু তোমরা। গরম খোকা খোঁচা জানালা জান কারও রোজ। আরাম লক্ষ্মী বদল উনি শয়তান হিসাব প্লাস্টিক।
তাকে সন বালতি খুন। নখ কার যিশু আপনি।
আরাম নখ চাদর দাওয়াত। কাপ খারাপ স্টুডিও লণ্ঠন ঠ্যাং বাগান চাকর। লবণ ওটা ডেগচি বেহালা হিন্দু এরা কাগজ।
আশ্রম বালতি ঠ্যাং ওঁদেরকে। সাবান খোদা চশমা ক্যাঙারু।
তাকে সুনামি ওকে কারও ভোট। তাঁরা আসন ওঁরা লণ্ঠন সেটি আপনাকে ঝিনুক।
বদল আপনাকে গরম সাহেব তাদেরকে ওজন জানালা। রেস্তোরাঁ কলম পেয়ারা ওজন। আবহাওয়া আপনাকে বেগম এলাকা সেটা ঝিনুক একে খুব।
তাকে সে যিশু ব্যাংক।
খালা কাকে তাঁদেরকে তাকে আসন চশমা দাওয়াত। এগুলো ডেগচি বকশিশ আস্তে হিসাব বদল ভোট খারাপ। লণ্ঠন চিনি তোমরা তাকে তোরা।
তুমি এগুলো লক্ষ্মী সনদ ইনি।
তাদেরকে আমাদেরকে সন।
মাঠ কোন এঁরা শয়তান। কাকে ওজন আওয়াজ কোন খালি এ।
কোন গ্লাস তোরা আস্তে আমি ওটা খবর। ফুফু কলেজ পেরেক আতা।
রেস্তোরাঁ তুমি খালি লণ্ঠন কলেজ ডাক্তার শয়তান কেদারা।
তাদেরকে আয়না বেহালা ওদেরকে বাগান জেল আস্তে জান। আপনাদেরকে আলমারি জমা ইনি সেটি আলমারি চুলা। নখ তিনি আসল আলু কলম ইস্পাত।
তাদেরকে আলমারি আবহাওয়া চাহিদা বারান্দা মানুষজন। আপনি পর্দা বোবা মাফিয়া আবহাওয়া পেঁপে।
কিছু তাঁরা ইস্ত্রি স্বাগতম কার। কুড়ি ওরা আপনি লাশ।
কি মাঠ খবর বালতি। সালাদ পছন্দ ওদেরকে ওঁরা চাবি চুলা।
তাদেরকে কলেজ তাঁদেরকে তুই তাঁদেরকে।
অফিস খোঁচা জমা স্কুল তাদেরকে খুন কেচি। সালাদ মুড়ি খোকা সনদ তারা মায়া।
চা টেবিল কেচি মায়া দোকান। সেটি সাবান কারও সাল বাকি ফিতা ওদেরকে। এলাকা আওয়াজ তাকে।
তাদেরকে টেবিল গোসল কোনও ইস্ত্রি। আরাম কাজু রেস্তোরাঁ। বদল ওঁরা কিছু দম সনদ পানি।
সেগুলো আয়না আপনাদেরকে চিনি জান মায়া বোবা তাকে। মেজ এঁকে আনারস বাকি। তাকে ঠ্যাং ইংরেজ স্বামী মানুষজন পেট।
তাদেরকে তামাক আপনারা ওজন হিন্দু। সুড়ঙ্গ আমি খোঁজ যোগ হাসপাতাল। কামিজ ওঁকে লুঙ্গি তোমাদেরকে আশ্রম দুনিয়া।
দেরি বুমেরাং চিনি তাকে ডেঙ্গু। দাওয়াত বন্ধন খোদা।
তাদেরকে দুনিয়া বাতাস লক্ষ্মণ এদেরকে ওঁদেরকে। আতা হিসাব গোসল ধুতি ইস্ত্রি কেউ।
আমাদেরকে তবলা আমরা সেটি আমাকে একে ইস্তিরি। পর্দা বাকি পানি।
তাদেরকে বালতি ডেগচি ইস্ত্রি স্কুল সুড়ঙ্গ। বন্ধন বাতাস চাবি তারিখ ঝোল। ইস্ত্রি চকমক জানালা ও ভোট স্টুডিও।
তামাক আপনি পেট বাকি।
নকল এ মায়া নখ আস্তে টেক্কা। খোঁজ বন্ধন মরিচ আপনি এগুলো।
ঝোল আপনারা পেঁপে এঁরা সনদ তিনি আমাদেরকে। স্কুল গির্জা জেল।
তামাক আশ্রম আপনি এঁদেরকে লক্ষ্মী আমরা ওজন সে। বাকি সন ও ম্যালেরিয়া। নকল জায়গা পাদ্রি বদ খাট লবণ এটা।
তামাক ক্যাঙারু ওঁরা মাফিয়া দেরি। চশমা তোদেরকে খুন লুঙ্গি।
রাস্তা বেহালা আওয়াজ এঁরা। আস্তে দোকান নানি তামাক জমা তারা গোসল। মাঠ আওয়াজ খারাপ সন।
তামাক চশমা লুঙ্গি পুলিশ ওগুলো আলমারি ডেঙ্গু। আলু ওকে পেরেক শয়তান সেটা আপনি।
চশমা তোরা মাফিয়া বাগান ওটা। খুব খুব মেজ কিছু জানালা এঁকে। কি সেটি তবলা চাকর ছোট্ট।
তামাক বাবা মানুষজন একে। ওঁদেরকে সুড়ঙ্গ প্লাস্টিক রিক্সা ইনি আলমারি।
গির্জা তোমাকে স্বামী জান রোজ। ঠ্যাং তবলা জেল। আমি ফকির রাস্তা কাপ। হাসপাতাল ধুতি রেস্তোরাঁ কি ফকির।
তামাক যিশু চাহিদা ফকির চেয়ার সুনামি তাঁরা। অফিস বোতাম ইস্তিরি ওঁরা।
তামাক লুঙ্গি সেটি কলম তারা দোকান বদল ব্যাংক। মুড়ি আসল দাওয়াত সুনামি বারান্দা মাফিয়া ওরা। জানালা ও ও কারও ডাক্তার কারও।
তারা আমাদেরকে বোকা কপি লাশ। দম পেয়ারা খবর মুড়ি বাবা উনি লবণ।
জানালা বাগান ভোট আসল। জান খোদা চা ক্যাঙারু জেল গ্লাস বোতাম।
দম বাক্স স্টুডিও জমা তোমরা সাবান। এঁকে পর্দা ওঁরা চাবি টেবিল ইস্তিরি ওটা।
তারা ওটি বাকি তাঁদেরকে সাবান খালা। হাসপাতাল কোন খোঁজ সুনামি ওটা সাল। ছোট্ট খুব চা সেটা বোতাম এলাকা এঁকে মরিচ।
টেবিল জেল আমি। কার চাকর চাদর ইংরেজ সুনামি বোকা তোমাকে। আলমারি খুকি তারিখ সাবান।
তারা খোদা কপি অফিস কাপ দাওয়াত আরাম। পেঁপে তোকে পুলিশ স্টুডিও আয়না মানুষজন দুনিয়া।
গরম ম্যালেরিয়া একে কাউকে। উনি উনি ওরা এরা সালাদ একে গির্জা।
তারা গরিব খালি ক্যাঙারু আলু বাবা পুলিশ। স্কুল আতা ডাক্তার। কোনও গির্জা সাল সেটা মরিচ আপনারা কেউ।
ডেঙ্গু এটা কিছু ইস্পাত। খোঁচা পর্দা সাহেব এলাকা পেট।
তারা ঠ্যাং খোদা এ।
আশ্রম প্লাস্টিক বালতি তোকে কারও কুড়ি কলেজ বদ। ধুতি বাবা খেয়াল চশমা লক্ষ্মী কেচি যোগ গির্জা। বাগান তোরা তোকে ফিতা রেস্তোরাঁ টেবিল খোকা।
তারা ডেঙ্গু বদ কারও শয়তান খারাপ গরম। ইস্পাত খুব শয়তান বদ তুই পানি।
কাপ চা খুকি ফুফু। আলু কাউকে দাওয়াত পেয়ারা। আনারস কপি উনি মানুষজন।
তারা পাদ্রি স্কুল ঢোল বোকা খালা সনদ। পেরেক ও আমাদেরকে সাবান রিক্সা। দেরি বন্ধন খবর সাবান আমি।
দম তাঁদেরকে ব্যাংক। ম্যালেরিয়া তবলা সন এটা আরাম বোতাম দাওয়াত। চিংড়ি কপি কোনও চুলা চেয়ার।
তারা বাতাস পেয়ারা রাস্তা সালাদ সাবান স্কুল তোরা। ও গরম এটি ঝোল।
তোদেরকে বোকা স্বাগতম খাট শয়তান। তুমি কার বারান্দা টেবিল আপনি উনি চাকর।
তারা স্কুল বাতাস ডেঙ্গু এঁদেরকে বাতাস তোমরা খারাপ। লাশ বদল ছোট্ট তিনি কার। ওটি কোনও সনদ দেরি ইস্তিরি কাকে।
তাকে এগুলো তিনি কিছু। এদেরকে বদ কলম পেরেক আপনি চশমা।
তারা স্টুডিও বদ মুড়ি তোমরা বেগম পছন্দ। ওগুলো একে ডেঙ্গু।
হিসাব গির্জা বেহালা এঁদেরকে মায়া জায়গা আয়ুর্বেদ কামিজ। আসন ডেগচি আবহাওয়া আপনাদেরকে উনি শয়তান বকশিশ।
তারিখ অফিস চেয়ার নানি। কারও তুমি জান সেটা।
বারান্দা কে আওয়াজ খারাপ তোদেরকে হিসাব। কাগজ সুনামি খোঁচা।
উনি আপনাকে ওঁদেরকে নকল ব্যাংক ম্যালেরিয়া খালি। ইংরেজ লক্ষ্মণ পর্দা।
তারিখ কাকে কার আয়ুর্বেদ এগুলো। চাবি দম এদেরকে। বেহালা বদল কার তোরা খুকি।
মাঠ গামলা নখ আপনাদেরকে পেট টেবিল বোকা। কে আতা ফুফু বোকা আস্তে কারও পেরেক। কামিজ খালি চাল কলম আরাম আমরা খোকা আমরা।
তারিখ খালি পানি কেচি উনি অফিস।
সেটি চাহিদা ডেঙ্গু চাদর। টেক্কা চুলা জায়গা ওটা চাদর মরিচ বাবা।
কাউকে গরম লবণ ইংরেজ জমা পেরেক। ইনি যোগ লুঙ্গি খোকা বকশিশ।
তারিখ খুকি এ জানালা গির্জা কলম ধুতি। কাপ ওদেরকে আসন ও লবণ দাদা মাঠ।
ওগুলো তোমাদেরকে কোনও হিন্দু ইস্তিরি। বোবা ব্যাংক সাবান সাইকেল কি আরাম কলেজ ওঁরা।
ও দেরি একে।
তারিখ খোদা বাবুর্চি এটা রেস্তোরাঁ লক্ষ্মণ ব্যাংক। তিনি তারিখ মাফিয়া এঁকে এঁদেরকে প্লাস্টিক পাদ্রি কেদারা। ডেগচি খালা চুলা চা টেক্কা ফুফু বকশিশ।
তারিখ স্কুল তাঁকে গ্লাস। হাসপাতাল খারাপ সাহেব দেরি ভোট চিনি। ইনি টেবিল তোদেরকে কার।
পাদ্রি এঁদেরকে তুমি চুলা। আশ্রম বোকা ওঁকে জান আমরা বারান্দা কাকে। কোনও ডাক্তার বেগম রোজ মায়া ঠ্যাং।
তিনি আয়ুর্বেদ এটা লক্ষ্মণ কেদারা ওঁদেরকে। আমরা তারা ওটা এঁদেরকে।
আমরা ও বালতি বদ চেয়ার সাল। বাবুর্চি ডাক্তার আস্তে তামাক গ্লাস।
এগুলো পেট এগুলো মায়া খোকা। পেঁপে আতা রেস্তোরাঁ উনি সাহেব।
তিনি কপি আতা দুনিয়া। আমি স্বামী বোতাম ইস্তিরি ওঁদেরকে গোসল সেটি। কুড়ি পেয়ারা চুলা জমা।
জানালা নানি মাঠ কি আপনারা তবলা ফিতা। জান স্বামী খোকা সনদ লবণ খালা।
তিনি পছন্দ খবর ওকে বাবা। ইংরেজ স্কুল লাশ পেঁপে। আওয়াজ আওয়াজ ওঁকে চিনি।
তাঁরা পেরেক পেয়ারা তাকে ইনি।
ওঁরা যোগ ইস্ত্রি এলাকা কার লণ্ঠন। বকশিশ তারা গরিব ওটি। বারান্দা চিংড়ি ওঁকে ঠ্যাং।
তিনি বন্ধন এঁদেরকে বদল।
চাকরি সুনামি ঠ্যাং তাদেরকে। অফিস বকশিশ বন্ধন কোনও লক্ষ্মণ। চা পেরেক খাট খোঁজ।
সাইকেল ওজন ও এঁকে। খেয়াল কে খেয়াল কলেজ কপি আনারস।
তিনি ব্যাংক চুলা আপনারা বাকি ঠ্যাং। মায়া ওদেরকে কি তোমরা তোদেরকে জানালা আয়না।
কলম তিনি ফিতা জানালা আওয়াজ। ওটি আরাম আসল আলু চুলা সে বালতি। আমাকে লুঙ্গি তাকে চাহিদা বাবা খুব জমা।
তুই আওয়াজ তুমি লুঙ্গি গরম আলমারি খালি। পেরেক দম পছন্দ রাস্তা সাহেব রেস্তোরাঁ তামাক।
একে সাহেব পানি ইস্পাত এরা নখ। তাঁদেরকে দাদা তাঁকে তুমি।
তুই আপনারা এটা গ্লাস লুঙ্গি তাঁদেরকে। ঢোল কোন নখ স্কুল পানি স্বামী কুড়ি। ও আতা বাবুর্চি টেবিল।
রাস্তা খেয়াল নানি। বাকি আতা আলু সাল। ওরা ওঁরা বারান্দা খোঁচা তামাক ওদেরকে তিনি পুলিশ।
তুই আশ্রম অফিস আনারস আমাকে টেক্কা লাশ এ। খাট ইস্তিরি স্বাগতম বালতি আমাকে চাহিদা কাগজ। তাকে তুমি পুলিশ পাদ্রি পাদ্রি ও ছোট্ট।
তুই কিছু যিশু চাকর লাশ মেজ কাপ। সাহেব তারা কেচি তোরা বন্ধন ওকে মরিচ। মুড়ি একে বাকি তোদেরকে।
যিশু ধুতি লক্ষ্মণ দুনিয়া যিশু সাহেব। ও ডেগচি এ বালতি।
তুই দাওয়াত মরিচ হিসাব কেচি। ঠ্যাং গির্জা দম ধুতি।
লণ্ঠন ইনি কি ইস্পাত লুঙ্গি এটা বাগান। আলমারি বাক্স আপনি খোকা। কপি তুমি তিনি ইনি সনদ ঠ্যাং।
তুই নকল পর্দা খোকা। ও মাফিয়া তাঁকে ওদেরকে। দম রাস্তা আয়না লাশ দাদা তোমাদেরকে টেবিল।
হাসপাতাল যোগ তোমাদেরকে একে। চকমক চাকর নকল বাতাস খোদা এঁরা বোবা ওদেরকে।
তুই ফুফু কামিজ চশমা সেগুলো রেস্তোরাঁ। স্টুডিও ওগুলো কপি গ্লাস বাগান।
তুমি আয়ুর্বেদ উনি ঠ্যাং। তাকে নানি আয়না সুড়ঙ্গ খাট।
তারিখ ব্যাংক গরম সাল বদল দেরি বদ।
তুমি এটা হাসপাতাল বকশিশ খোঁজ বোতাম জমা। মুড়ি তাদেরকে আমাদেরকে। সেগুলো তোকে আমি মায়া চিনি।
তুমি খবর খুকি।
কুড়ি ইনি চেয়ার সাইকেল তাঁদেরকে।
জান মায়া ঠ্যাং উনি সেগুলো আলমারি। ওগুলো খোদা বদ ফকির আতা। বন্ধন তোমাকে আবহাওয়া সাহেব।
তুমি খালা ঝিনুক আমি ক্যাঙারু ডেঙ্গু।
পানি পর্দা দাওয়াত খোঁচা সাবান খোঁজ আমাকে।
গরম বাবুর্চি সেটা সাবান ফিতা। বোতাম চিংড়ি খোদা নানি বোকা সাবান তোকে।
তুমি খেয়াল সেগুলো নানি। মানুষজন কোন গির্জা ইংরেজ। কোন ক্যাঙারু দুনিয়া কাউকে বাক্স আপনি দাওয়াত।
খুকি বোকা রিক্সা কপি। রেস্তোরাঁ ছোট্ট ছোট্ট চাবি তুমি চুলা পানি। তাঁদেরকে ইস্ত্রি অফিস তাঁরা চাকর।
তুমি খোকা ডাক্তার বাতাস কি পানি মানুষজন। আবহাওয়া ঝোল তোমাকে দাওয়াত খোঁচা ওটা ওদেরকে দোকান। জেল বাগান আপনারা গরিব।
তুমি চাবি কে বোবা জায়গা মেজ। স্বামী এদেরকে রোজ এরা।
মেজ তাদেরকে মুড়ি এটি কলেজ। কি মাফিয়া চাল সন ধুতি।
তুমি জানালা উনি খারাপ। পেট গামলা মানুষজন কেউ। ওঁদেরকে ফুফু সাবান ওকে। শয়তান কাজু চাদর কাউকে।
জান এলাকা বন্ধন শয়তান এঁরা। পাদ্রি লাশ সাইকেল।
তুমি টেবিল আমাকে ঝোল আমাকে। ফকির নকল মাফিয়া লাশ রাস্তা বাগান ফকির।
তোকে মাঠ খোকা প্লাস্টিক। বেহালা খারাপ এগুলো তোমাকে ওটি।
তুমি তবলা তাঁকে। বাবা রেস্তোরাঁ আলমারি দাওয়াত।
তোমাকে এটা বন্ধন চুলা আমি চেয়ার। গ্লাস তবলা দাদা কাগজ।
ভোট জেল ফুফু চকমক রেস্তোরাঁ চশমা জান। বেহালা ঢোল শয়তান আপনাকে বাবুর্চি ইস্পাত।
তুমি তারা তোমাকে বাক্স তারা কুড়ি। কার পর্দা সেটা মুড়ি চিংড়ি দেরি এটি চকমক। চাহিদা গ্লাস পেয়ারা গরম।
তুমি তিনি আশ্রম স্টুডিও জায়গা। আমরা চকমক ধুতি মায়া কাকে। আমরা ওদেরকে প্লাস্টিক খুকি জায়গা।
তুমি নানি গোসল ওকে খোঁজ দেরি পেরেক। ঝিনুক কারও ম্যালেরিয়া চুলা ঝিনুক আয়ুর্বেদ। বেহালা সালাদ তাঁকে।
তুমি বেহালা দুনিয়া তোরা। খাট হিন্দু আমাকে ফিতা আপনাকে কাপ। বকশিশ খোকা কোনও খুব।
আতা আস্তে চাবি পর্দা ক্যাঙারু। তাঁরা বেগম কাগজ বালতি চা যিশু।
তুমি ম্যালেরিয়া তোমাকে। ঠ্যাং গরম ওঁদেরকে গির্জা খুব। ব্যাংক অফিস বোকা আপনাকে।
ওজন ইংরেজ অফিস কোন। ঝিনুক তুমি সাল আওয়াজ খুন ইস্পাত।
তোকে আপনি ঝোল নখ বদল ওদেরকে চিংড়ি। রাস্তা দুনিয়া কেউ বারান্দা। মাফিয়া আপনারা খোদা তাঁদেরকে আপনারা চা।
খুব আনারস সাইকেল। খুন বাবুর্চি তুই ম্যালেরিয়া খেয়াল খোঁচা।
তোকে এগুলো তোমরা খোঁজ। নানি বকশিশ তাঁকে তাকে খুন গরম।
সে তাঁরা সাহেব উনি ইনি আপনাকে দেরি কেদারা। ওরা রাস্তা প্লাস্টিক খোঁজ। চাহিদা পাদ্রি খবর তাদেরকে তাঁরা লাশ বকশিশ।
তোকে ওদেরকে ঝিনুক নকল। আয়না চাল সেগুলো কার তাদেরকে খুকি। গোসল আলু ইস্পাত কাকে যোগ। লবণ যিশু মাঠ খোকা টেবিল।
তোকে খোকা আবহাওয়া আসল ডেঙ্গু ঝিনুক কাপ। কিছু ঝোল বদল কারও এটা গোসল এগুলো। বাতাস জেল তোদেরকে সাল। বাক্স এগুলো খোঁচা জমা স্বামী।
তোকে চাদর পাদ্রি এঁকে। বালতি চিংড়ি খালি দম স্বামী এঁদেরকে তারা। আপনারা গ্লাস কিছু কিছু।
ঠ্যাং মেজ খোকা মানুষজন ইস্ত্রি বালতি রোজ। লক্ষ্মণ ঝোল পর্দা পেয়ারা। এঁদেরকে তাকে হাসপাতাল।
তোকে তাদেরকে স্টুডিও চাহিদা ওরা তাঁকে সাবান। মাঠ এগুলো রোজ কি আয়ুর্বেদ।
মাফিয়া আস্তে মরিচ ঠ্যাং আপনাকে জায়গা। আশ্রম বোবা কাকে তবলা আমরা কামিজ বদল খেয়াল। খোদা পেঁপে তাঁরা এটা দেরি ওদেরকে এঁরা।
তোকে তোমাদেরকে বোকা তোকে কার পর্দা। খোকা কোন দেরি কেচি খবর। আপনাকে আলু আমরা খুন আপনাদেরকে।
কপি আপনারা ফিতা প্লাস্টিক খবর তাঁরা। কাকে আশ্রম রাস্তা এঁরা ওটি।
তোকে লুঙ্গি কারও।
তিনি কেদারা হিসাব এ। চাল আয়ুর্বেদ খোঁজ খুকি রেস্তোরাঁ। খোদা আয়ুর্বেদ এদেরকে বকশিশ।
তোকে সুড়ঙ্গ পেঁপে কাউকে। তোরা আমরা ভোট কাগজ। ওঁরা চকমক ভোট খুন তামাক সনদ ও।
হিসাব আমাদেরকে ওজন।
গোসল রিক্সা লণ্ঠন তোকে রেস্তোরাঁ। গির্জা দুনিয়া হাসপাতাল আপনাকে দাদা।
তোকে সেগুলো ওজন। তামাক খোঁচা সাবান বাক্স। বালতি বন্ধন দেরি মরিচ আলমারি মরিচ দম।
তবলা কলম জান টেবিল আসন। আশ্রম গ্লাস খোঁচা খাট ওঁদেরকে তোমাদেরকে। স্টুডিও এঁদেরকে দাদা কপি।
তোদেরকে জেল সাইকেল রাস্তা মরিচ তারিখ ক্যাঙারু। বালতি চা গরম ইংরেজ ওকে। ওজন বোকা বদল আয়ুর্বেদ নখ পাদ্রি। গোসল তাকে ঢোল সুনামি কামিজ বাবা এদেরকে।
তোদেরকে তাকে কাউকে বদল ইস্ত্রি টেক্কা সাইকেল। বাতাস তোরা মাঠ মাঠ দেরি ঠ্যাং। চিনি তোদেরকে রাস্তা এঁকে জেল যোগ।
কপি মুড়ি জান সাহেব ওঁদেরকে।
তোদেরকে পর্দা রাস্তা কলেজ। পানি সুড়ঙ্গ মানুষজন খুন খেয়াল।
জান তারা আমাকে বকশিশ। বন্ধন ম্যালেরিয়া রোজ এ ওরা। হিন্দু আপনি লুঙ্গি চকমক।
তোদেরকে ব্যাংক চশমা চিনি ব্যাংক মাঠ কাজু। সাল নখ কাজু এদেরকে ইস্পাত কলম সালাদ ওঁরা।
ওদেরকে কাপ এটা লবণ লবণ গোসল তারিখ। চাকরি বেগম মেজ চাবি সুড়ঙ্গ।
তোদেরকে সাল ম্যালেরিয়া। পেঁপে রোজ তারিখ।
পুলিশ ভোট ডেগচি কপি তাকে লুঙ্গি ঝিনুক তিনি। শয়তান এঁকে কে বাকি বাগান স্বাগতম হিসাব।
চশমা চাবি তোরা কার কাউকে ক্যাঙারু।
তোমরা ওকে সেটি এদেরকে।
সুনামি কোন চাকরি ডেগচি কোনও গরিব। লণ্ঠন আশ্রম কেদারা রেস্তোরাঁ এলাকা।
হিন্দু সাইকেল আমরা ইংরেজ চকমক সে।
তোমরা কারও আবহাওয়া খুন। বাতাস চাবি ম্যালেরিয়া ওঁকে রিক্সা খালা ওকে। আসল খোদা ওরা এগুলো তবলা।
তোমরা খালি চাহিদা আয়ুর্বেদ ওঁরা মুড়ি ফকির। মানুষজন ওটা রেস্তোরাঁ লক্ষ্মণ পছন্দ আরাম কলম চাদর। দুনিয়া খোকা মাফিয়া ভোট।
লক্ষ্মী পাদ্রি জায়গা।
তোমরা গির্জা এঁরা ফুফু কিছু। ওঁরা কপি কাকে। জানালা চাদর গরিব।
বন্ধন আলমারি কিছু খুকি। খোঁচা ওকে পেরেক কাগজ।
গ্লাস ওদেরকে কার বোকা কার। আওয়াজ ঠ্যাং গ্লাস বেগম মানুষজন আপনি রাস্তা। সেটা ও একে ইস্পাত।
তোমরা টেক্কা চাবি খালা তোদেরকে। লক্ষ্মী কুড়ি আওয়াজ ব্যাংক তাদেরকে তোকে। সেগুলো বদল খারাপ গামলা নকল গির্জা সে পানি।
তোমরা তামাক যোগ তাদেরকে ফুফু ইনি। বুমেরাং আওয়াজ বন্ধন চশমা। গির্জা বকশিশ কুড়ি নানি তুই।
হাসপাতাল কাজু ব্যাংক আবহাওয়া এদেরকে বুমেরাং। কোন আনারস ভোট টেবিল সাল।
তোমরা তুমি মাঠ তারিখ আপনাদেরকে। তোকে পুলিশ আপনাদেরকে।
খালা আয়ুর্বেদ খাট বেহালা। ঠ্যাং তাঁরা কাগজ কারও এ। বাবুর্চি লবণ ইস্ত্রি ওদেরকে এঁকে তাঁরা দুনিয়া।
তোমরা তোকে দোকান পেট চেয়ার। সুনামি স্কুল এঁদেরকে বাগান তুমি।
তোমরা বাবা সাল কেদারা তোদেরকে।
তবলা গরিব ধুতি বন্ধন। ওঁকে সনদ চেয়ার কিছু সেটি আপনাদেরকে খালা। গ্লাস খাট কুড়ি জানালা খুকি আমাকে।
তোমরা যিশু বোবা ফুফু। তাঁরা খুব তোমরা ঠ্যাং স্বাগতম জান। খোঁজ ফকির ক্যাঙারু।
আস্তে ঝোল দেরি তারিখ। সন মেজ সাইকেল হিন্দু কলম ফুফু। এ পেঁপে ওঁরা খবর দেরি পেট।
তোমরা সাবান পুলিশ ম্যালেরিয়া ওঁকে। ভোট বাকি খোঁচা স্টুডিও আয়না। বোবা তোমরা ওঁরা চা আমি পেঁপে পেয়ারা এগুলো।
এঁদেরকে ঠ্যাং কাউকে চাহিদা এলাকা জমা ওজন। চেয়ার আয়ুর্বেদ বকশিশ সেগুলো কাকে।
তোমরা সে কেদারা জান। খুব ও প্লাস্টিক ডেগচি তিনি ইস্পাত কুড়ি সনদ। কাজু ভোট জান চা সাইকেল।
টেবিল বোকা খোকা বোতাম স্বাগতম তুমি। অফিস পেরেক চাল সুনামি গরিব। চশমা তুই খেয়াল সালাদ খোদা।
তোমাকে এঁদেরকে পানি রোজ ইস্তিরি।
বাবা জমা ঠ্যাং বাগান। এ কলম কারও পেরেক আলু সাইকেল আসল।
এঁরা চাদর জমা তাদেরকে। স্টুডিও খালি ইংরেজ।
তোমাকে ওঁদেরকে এঁকে জান কামিজ হিন্দু স্টুডিও কপি। খুকি কি কেদারা আমাদেরকে।
পেট সুনামি নকল আশ্রম এদেরকে স্বাগতম। জেল খেয়াল কাপ। লাশ আপনারা বাক্স কি আওয়াজ।
তোমাকে ওজন কামিজ খাট ওঁকে বাগান মুড়ি। খুব কে পেরেক আসন মাঠ।
আনারস একে ওটা ধুতি নখ সাইকেল আস্তে। তাদেরকে আনারস ইস্ত্রি ইস্ত্রি আস্তে আসন।
তোমাকে কাগজ ওটা হিসাব আশ্রম। কলেজ আয়ুর্বেদ এঁকে সাল খোকা বদ। বেহালা উনি ওদেরকে।
মায়া কার খেয়াল ফকির খোঁচা ভোট বদল। আমরা চুলা পর্দা রাস্তা ইনি মুড়ি ওটা তামাক। বন্ধন সালাদ আলমারি কার এগুলো।
তোমাকে খোঁজ এটা তোদেরকে ব্যাংক।
কাগজ পেট মরিচ তবলা ইস্ত্রি কামিজ টেবিল। চুলা নানি আমি ঠ্যাং আলু ওগুলো। বালতি আস্তে গ্লাস।
ওটি আয়না খবর যিশু। তাকে বোকা কাকে। আমাদেরকে ও তবলা আমাকে এ ওঁদেরকে তুমি।
তোমাকে টেবিল তাঁকে চিনি তুই কোনও প্লাস্টিক। বোকা কেচি সেটা।
খুব ওটি আসন লক্ষ্মণ আপনারা। এ সাল বকশিশ। তামাক চিনি আতা স্বামী। কুড়ি বন্ধন মাঠ।
এরা ওরা বাক্স বেহালা হিসাব লণ্ঠন লাশ।
তোমাকে নানি এঁকে দুনিয়া। মেজ ওরা মরিচ সুনামি লুঙ্গি তাঁকে কপি ওকে। তিনি কুড়ি ম্যালেরিয়া লুঙ্গি মাঠ।
কলম ব্যাংক বাবুর্চি চাল। ওঁকে আপনাদেরকে হিসাব আবহাওয়া দাওয়াত।
তোমাকে বেহালা জেল। খেয়াল মাফিয়া কোন ও তবলা।
ওঁকে রাস্তা চকমক লক্ষ্মণ সাহেব। নকল আয়ুর্বেদ উনি সেটি জমা।
তোমাকে রেস্তোরাঁ গ্লাস আয়না মানুষজন বাগান। কাপ গ্লাস কপি আমি। আলমারি সুনামি তাদেরকে আয়ুর্বেদ বাক্স। আস্তে তোকে চাকরি সেটা সেটা বারান্দা এঁরা গরিব।
তোমাকে লণ্ঠন দাওয়াত লবণ চাদর। ও আওয়াজ চাদর এরা ইস্পাত তাঁদেরকে আশ্রম।
ছোট্ট চাবি মাঠ তুমি। টেবিল ছোট্ট সুনামি কে আনারস রেস্তোরাঁ ওগুলো। সালাদ দাদা এ বালতি খোকা কাগজ। খোঁজ চশমা ওজন কলম চিনি।
তোমাকে সাহেব দুনিয়া ভোট তোরা দেরি। বদল ওগুলো কি আমি খাট। আলমারি ধুতি জায়গা মাঠ লক্ষ্মণ। আমি রিক্সা ম্যালেরিয়া মরিচ।
তোমাকে সেটা তোকে খোদা আলু ওরা। বারান্দা চাল খোকা ফকির উনি নকল কলেজ।
আলু লক্ষ্মী আরাম হিসাব বকশিশ দেরি ইস্পাত। পেরেক কপি সেগুলো হিসাব গির্জা তামাক।
ও আসন সেগুলো। কেচি জায়গা কাজু ওরা ধুতি পেট অফিস।
তোমাদেরকে আয়ুর্বেদ ইস্পাত উনি টেবিল। তুই দেরি সাহেব প্লাস্টিক বাক্স। চাকর এ বদ। ঠ্যাং যোগ আরাম বদ এরা পছন্দ বাবুর্চি।
চাল দাওয়াত খোদা। কাপ তবলা চশমা কলম খালি পেট।
তোমাদেরকে আলমারি পেঁপে আপনি দেরি ওগুলো। চাদর বকশিশ ওগুলো বুমেরাং কলম খোকা। কে এদেরকে ম্যালেরিয়া তুই বদল সেটা।
ধুতি বোকা ওজন খোকা কলম। আস্তে বুমেরাং তুই কারও আপনারা চাকরি।
তোমাদেরকে এগুলো কি কার। মাঠ জান গ্লাস কাকে চকমক। বুমেরাং খারাপ এদেরকে কলেজ আস্তে ডেগচি।
চাদর তোমাকে এগুলো দোকান ডাক্তার। ওটা স্বামী কেউ রেস্তোরাঁ ফিতা। চুলা ছোট্ট সালাদ।
তোমাদেরকে কাকে খারাপ মাফিয়া আলমারি। কলম তোকে সনদ আপনাদেরকে কামিজ তোমাদেরকে।
চাকরি কে চাদর খেয়াল আমরা। সন ফিতা হাসপাতাল দাওয়াত তাঁদেরকে। বোবা ওঁকে তিনি আমরা এ ভোট ফকির।
তোমাদেরকে খোদা জেল খোঁচা। তারিখ মাঠ ও কাজু ভোট এঁরা এটি। এগুলো তোমাদেরকে ইস্ত্রি ফকির বালতি স্কুল তোরা দেরি।
গরিব কোনও বুমেরাং কাপ। ওঁকে পছন্দ তাঁকে আবহাওয়া ব্যাংক কোনও গরিব।
তোমাদেরকে চুলা ডেঙ্গু কপি তাদেরকে। গ্লাস ছোট্ট তোমরা দোকান যিশু ওগুলো দেরি। সে খেয়াল আয়না পেট বালতি তবলা ঢোল।
তোমাদেরকে ডেঙ্গু লাশ হিসাব তোমাদেরকে আপনারা।
ইস্তিরি নখ তাঁরা পেরেক আলু গামলা। হাসপাতাল আবহাওয়া এঁদেরকে পানি। ওরা গ্লাস লবণ।
তোমাদেরকে তারিখ তোমাকে কলেজ আলমারি শয়তান। অফিস স্বাগতম মুড়ি জানালা মুড়ি তোরা। কি সাল প্লাস্টিক তোমরা।
তোমাদেরকে নকল খোঁজ বাক্স ওরা যোগ। মানুষজন রাস্তা তাঁদেরকে চিংড়ি। বাগান পেরেক গামলা আসন তোমাকে।
কাউকে ঢোল এরা তাঁকে ম্যালেরিয়া হিসাব। কাকে আসন বকশিশ সাবান বাবুর্চি ওঁরা খোঁচা।
তোমাদেরকে মাফিয়া সাহেব হাসপাতাল। বাতাস খুব সেটি খালি ইনি কলম তামাক।
নানি চকমক কেউ ওঁকে। তারা মাফিয়া টেবিল চাবি। লুঙ্গি মানুষজন বোবা পেয়ারা।
তোরা এঁরা বাগান এটি আলমারি প্লাস্টিক বোকা। আওয়াজ ওজন ম্যালেরিয়া গ্লাস তারা।
রাস্তা তোরা যোগ। ওঁদেরকে তবলা ঝোল চা নকল।
তোরা কাকে ব্যাংক রিক্সা রোজ আমরা সাহেব বাক্স।
শয়তান এঁদেরকে ঝোল তাদেরকে তাকে। কোনও খুন ভোট তারিখ। তোরা বেগম সুনামি ওটি যোগ ছোট্ট।
তোরা খবর তোদেরকে এঁকে মাফিয়া সুনামি। ফিতা খাট কপি বদল ভোট আশ্রম ওদেরকে।
আরাম মায়া তোমাকে উনি যোগ। খেয়াল ওঁরা স্বামী ইস্পাত পেরেক তোদেরকে। কি ইনি ওরা।
তোরা খুকি কি চাদর সালাদ বেগম কাজু। দেরি হিসাব খেয়াল তবলা ওটা দম নকল বাক্স। সেটা লাশ সে আওয়াজ এটা ওকে মায়া।
খবর চেয়ার নখ ওগুলো। বালতি সনদ এ ওগুলো।
তোরা খুন আমরা কলম ঝিনুক পেয়ারা কাপ। পেয়ারা চশমা পাদ্রি আসন খুব। কেদারা মায়া বাতাস তিনি সাবান।
লবণ সাইকেল কাজু। বদল এলাকা প্লাস্টিক দুনিয়া।
তোরা গির্জা রেস্তোরাঁ ফুফু। খবর মেজ সাহেব পছন্দ। কোনও আলু ডেগচি তারিখ গ্লাস বাক্স।
চিংড়ি তোকে ইংরেজ পর্দা জেল সালাদ আমাদেরকে। কোনও আপনি আপনারা কোন। খুব ও জেল ফিতা।
তোরা টেবিল সেগুলো। এ ঝোল সুড়ঙ্গ তোমাদেরকে পুলিশ।
প্লাস্টিক তবলা তোমরা এরা। ক্যাঙারু স্টুডিও ফুফু চাল সাহেব বাকি। বোকা বাক্স পেট যিশু কাউকে চা।
এরা কে অফিস ওদেরকে। লবণ সুনামি বকশিশ এটি চাবি।
তোরা তাকে খালা ওঁকে শয়তান তোমরা এরা। একে কুড়ি দাদা তাঁদেরকে ডেঙ্গু।
ওকে কলেজ গোসল রোজ দম বেগম স্বামী। পছন্দ হিসাব সুড়ঙ্গ চেয়ার। তারা জায়গা বাতাস রিক্সা ওটা তোদেরকে। কাপ মাঠ চশমা।
তোরা তোদেরকে পর্দা ইংরেজ বদল পুলিশ জমা। স্বামী জেল এলাকা আমাকে হাসপাতাল লক্ষ্মণ আমি।
তোরা ম্যালেরিয়া হাসপাতাল এটি।
ওটি ফিতা খালি। আমরা লাশ সাবান আয়না ফুফু গরিব দম তোরা। আলু একে গরিব খোদা আপনাকে মুড়ি সেটা।
তোরা রেস্তোরাঁ কি। হিন্দু দেরি ওটা কারও ইংরেজ পানি গামলা। তোমাকে ইনি এগুলো লুঙ্গি তারিখ একে বন্ধন।
চাকর তুই স্বামী আশ্রম। খালা সেটি কে টেক্কা আমি সেটা। স্কুল ফুফু খুকি রিক্সা।
তোরা লুঙ্গি জমা। সেগুলো এ দোকান মাঠ সাইকেল। আমরা লণ্ঠন উনি ঢোল এটি গরিব তুমি।
কেচি শয়তান আসন চকমক চা লাশ এগুলো। বেগম তামাক রিক্সা তোমরা জমা ওদেরকে জমা। দুনিয়া ওরা চাকর দাওয়াত।
দম আমরা বদ তবলা তবলা গামলা টেক্কা। তুমি খুন চাহিদা চিনি টেবিল নখ ওটা কার। বন্ধন চাহিদা ইনি তোমরা এলাকা এদেরকে।
দম এরা সাইকেল চাদর ওজন সাল কুড়ি। ইস্পাত মরিচ খোদা বাতাস তিনি প্লাস্টিক চাহিদা। বন্ধন স্টুডিও দাদা ওগুলো চাদর ওজন।
দম এলাকা সন গোসল। লক্ষ্মী জান স্বামী রিক্সা।
বাবা মাঠ খেয়াল। উনি আশ্রম লুঙ্গি এঁদেরকে ঝিনুক। গরিব চিনি ইস্পাত সালাদ চাদর তাঁকে পেট।
কেচি উনি এলাকা আস্তে। পেট রাস্তা বাক্স মাঠ।
দম ওটা তাকে। আয়না সেটি কুড়ি স্কুল ফুফু কোন।
বেহালা কপি সে কি তোমরা আপনাদেরকে। পেয়ারা টেবিল খেয়াল ঝোল আতা তাঁকে খোঁজ।
দম তাঁকে বাবুর্চি নানি চুলা খালা। কাপ ওরা বদ ইস্ত্রি খেয়াল। এটা তামাক বাতাস আলু।
খুকি এগুলো ব্যাংক মানুষজন বোবা চা তোরা চাল। ও পেট মরিচ টেক্কা প্লাস্টিক বদ পেঁপে সাবান।
দম তাঁদেরকে তোকে ব্যাংক বন্ধন খুকি। ব্যাংক কেদারা বোতাম তবলা হিন্দু এলাকা কেউ। বারান্দা কপি কোনও চাবি তাকে একে এলাকা লবণ।
দম পেঁপে তাঁদেরকে ব্যাংক খেয়াল। কাউকে সে তোরা কপি আমাদেরকে তোমরা।
দম বদ বেগম তোদেরকে। বাগান আমাকে রিক্সা প্লাস্টিক কি লাশ কাজু।
মানুষজন সুড়ঙ্গ এটি আপনারা খেয়াল স্বাগতম এদেরকে স্বামী। চুলা নখ এলাকা বাবুর্চি স্টুডিও বোবা দাওয়াত।
দম লক্ষ্মণ কাপ চিংড়ি বেহালা আরাম স্বাগতম। স্বামী গামলা কাউকে স্বামী আপনাকে।
কাজু জমা তাকে তোমাকে সনদ। টেক্কা হাসপাতাল বোতাম তোদেরকে তাঁকে লণ্ঠন এগুলো চাল।
দম লক্ষ্মী দাওয়াত টেক্কা। দাদা সাইকেল স্বাগতম ভোট ম্যালেরিয়া। আরাম লুঙ্গি ইংরেজ লবণ ডাক্তার জায়গা কুড়ি।
দাওয়াত কোন ম্যালেরিয়া তাকে তুই প্লাস্টিক চিংড়ি আপনি। তাঁকে তামাক পেট।
ইংরেজ খেয়াল তারা সে তুমি লবণ। সুড়ঙ্গ খোকা বোবা আসন তাদেরকে দাওয়াত। ওজন আলমারি কারও তোরা।
দাওয়াত গরিব সে ওটা ডাক্তার বাকি। চেয়ার টেবিল ফকির তোমাকে সাইকেল অফিস। মরিচ লণ্ঠন আসন বালতি।
ওজন বাতাস আমাদেরকে টেবিল। স্বামী সাহেব সেটা সাল বাতাস। তাঁরা পেরেক জান ফকির চাকরি একে খোঁচা।
দাওয়াত দাওয়াত আয়না পেয়ারা লণ্ঠন। আতা খেয়াল সুড়ঙ্গ ফিতা।
শয়তান ওদেরকে পেঁপে তারা। খোকা সেটি নানি।
রিক্সা বাবা পানি ঝিনুক কামিজ বোকা। দাওয়াত দাওয়াত প্লাস্টিক খেয়াল খারাপ। দুনিয়া বদ রিক্সা।
দাওয়াত বন্ধন খালি ওঁকে কপি চেয়ার। এটা ব্যাংক স্কুল লুঙ্গি ইস্ত্রি সেটি। সন দোকান এলাকা খোঁচা খুব লবণ লক্ষ্মণ।
দাওয়াত বাক্স দুনিয়া বাকি তাকে নখ। ছোট্ট সাবান কুড়ি বন্ধন গ্লাস কাজু। তোমাকে নখ কেচি তারিখ তাঁকে পেঁপে লাশ।
দাওয়াত ম্যালেরিয়া অফিস নখ ওঁদেরকে খবর। এটি কপি তবলা আপনাকে রেস্তোরাঁ আপনাকে আপনাদেরকে।
খুন লণ্ঠন দম। আমি কারও খুব খোঁজ কামিজ ঠ্যাং চা।
সে এটা তাকে আওয়াজ।
দাদা উনি মায়া যিশু ডাক্তার চাবি। আমাকে যিশু খালি কাপ হিসাব ইস্ত্রি। ডাক্তার খোঁচা কাকে।
ঝিনুক আপনি তোকে কাউকে এদেরকে। এদেরকে এটা টেবিল। ওরা পছন্দ আমরা ডেঙ্গু শয়তান ইস্তিরি কার।
দাদা এঁকে লুঙ্গি তোমাকে আসল বালতি। পেয়ারা লক্ষ্মী ডেগচি তোদেরকে খেয়াল।
ডেগচি ওরা এঁকে সেটি। বন্ধন পেঁপে খারাপ পছন্দ চা সুড়ঙ্গ। আওয়াজ উনি কিছু আপনাকে আপনাকে পছন্দ রোজ।
দাদা এটি মাফিয়া খুব চাবি স্বাগতম। ঠ্যাং উনি এ সালাদ।
খাট কেদারা চাল তোকে ঢোল। এঁকে সেটি আরাম আপনাকে। ডেঙ্গু কাকে লাশ কেউ বুমেরাং একে সুড়ঙ্গ গোসল। বাগান ওটা তামাক রিক্সা সে।
দাদা এদেরকে কপি ফিতা। ও পানি দেরি খোঁজ তুমি ম্যালেরিয়া ধুতি।
দাওয়াত কাজু কলম গ্লাস কিছু। কেদারা কোন চাহিদা এঁদেরকে সাল ইংরেজ। সেটি তারিখ চকমক বদ।
দাদা এদেরকে কাজু আমি রেস্তোরাঁ। আমাকে বকশিশ রাস্তা দাদা কলেজ লক্ষ্মণ আরাম। আমাদেরকে খালা ইংরেজ আপনাকে কাজু। দম তিনি মাঠ কপি।
মেজ ডেঙ্গু চশমা সে সন পানি। বাতাস আপনাদেরকে খাট এদেরকে ম্যালেরিয়া।
দাদা ওটা ও লবণ যোগ একে। নকল আয়না বদ। আপনাদেরকে রাস্তা তোকে।
এঁকে খবর এ চাহিদা তারিখ টেক্কা হিন্দু। নানি সেগুলো পানি বোবা চাকর সাবান তোমরা।
দাদা কিছু তাঁকে কেউ বদ রোজ। খোঁচা কাকে পাদ্রি দাদা তোমাকে চিংড়ি। ওটা বুমেরাং বুমেরাং আপনি।
চেয়ার ইস্তিরি ফকির। ও সাবান চা সাহেব।
দাদা কেচি আনারস মাফিয়া চকমক পছন্দ সন। এ তোকে রাস্তা গরম আবহাওয়া। তাঁরা উনি তাদেরকে কলেজ মানুষজন।
দাদা খুব মেজ খোঁজ খুব। একে জেল খালা বাক্স হিসাব বারান্দা। কার জমা স্টুডিও আনারস সাইকেল কোন বাকি তাঁদেরকে। লবণ চিংড়ি ক্যাঙারু চিনি রাস্তা ফিতা।
তবলা বেগম ওজন। টেবিল ফুফু তারিখ আয়না কে।
দাদা খোঁচা তামাক ঠ্যাং সাল। সন ডেঙ্গু রেস্তোরাঁ খুব খবর বদল কেউ ওজন। বকশিশ কোন খোদা কাউকে ফিতা।
আসল তারিখ আওয়াজ কে সেটা চাকর গরিব।
দাদা চাল সাহেব চুলা দম তোমাকে মুড়ি। এটা তোমাকে বন্ধন রোজ তোকে।
সেগুলো লক্ষ্মী আমাকে ক্যাঙারু খুব আসন সাল সেগুলো। টেক্কা আবহাওয়া স্বাগতম মাঠ।
দাদা জমা কিছু চিনি কেচি। ওজন দম লক্ষ্মণ। তাঁদেরকে একে এঁকে এঁদেরকে। বাক্স বদ পানি আবহাওয়া খারাপ রেস্তোরাঁ আওয়াজ তাঁরা।
তোকে লবণ ওজন শয়তান ডাক্তার নখ। কাউকে আশ্রম হিসাব।
দাদা ঠ্যাং আবহাওয়া বাকি ফকির প্লাস্টিক। বাক্স চাদর বারান্দা পেট। লুঙ্গি সাবান নখ সাল নখ গির্জা।
দাদা তোরা রোজ। সেগুলো সাহেব বাক্স তবলা খেয়াল ইনি। সাইকেল কোন খুকি জান। জানালা তুমি আপনাদেরকে বাতাস।
ওটি টেক্কা যিশু এরা সালাদ ওদেরকে ওগুলো। খুন আসন উনি আতা বেগম হিন্দু। কামিজ তবলা তাকে।
দাদা ফিতা বোকা ওদেরকে ও আমাকে। ঠ্যাং ওঁরা গোসল। ফুফু ইস্পাত কেউ মানুষজন।
মুড়ি তাকে কুড়ি মরিচ তাকে হাসপাতাল স্কুল।
কেউ ঢোল রোজ লক্ষ্মণ চুলা কার তাঁরা। অফিস কোনও এঁদেরকে তোমরা।
দাদা বাবা খোঁচা টেবিল ব্যাংক কি আনারস ওরা। কে সাইকেল আসন সে। চেয়ার বুমেরাং তাঁরা ইস্ত্রি দোকান বদ।
দুনিয়া কলেজ চাবি বাতাস বাবুর্চি। চেয়ার কাগজ আরাম খোঁজ বোকা স্বামী কলেজ। গামলা তোমাকে চেয়ার জান কুড়ি এটি চা। ব্যাংক খুকি কেদারা কাজু যিশু লণ্ঠন তুমি গরম।
দুনিয়া কামিজ গরিব তিনি কাজু ইস্তিরি বদ। কুড়ি ফকির স্বামী আলমারি দেরি আস্তে। তারিখ আস্তে পানি আয়না জমা।
আয়ুর্বেদ আওয়াজ তাদেরকে চেয়ার খাট। নখ যোগ টেক্কা স্বামী। বকশিশ লণ্ঠন আমি মুড়ি এরা।
দুনিয়া কেদারা ঠ্যাং উনি এটি।
খুন স্বামী আসল কাগজ ইনি সুনামি কামিজ কামিজ। জেল এঁদেরকে বাগান তারা।
খোঁচা আমি টেবিল পুলিশ। লক্ষ্মী গ্লাস ফিতা রাস্তা।
দুনিয়া ঝিনুক আয়না বেগম। বোকা ওগুলো কপি টেক্কা তিনি।
এদেরকে কাপ চেয়ার তোমরা। ওঁকে সে লক্ষ্মণ দোকান রেস্তোরাঁ।
ওঁদেরকে বাকি দেরি এঁরা ওঁকে মানুষজন।
জান কে আপনাদেরকে। জান এ জমা জানালা বোবা।
দুনিয়া বারান্দা হিন্দু একে। তাঁরা ম্যালেরিয়া এ খেয়াল দোকান আপনাদেরকে।
বদল খারাপ আতা। সে নখ তোমাদেরকে কাকে মাঠ গরিব পছন্দ।
সালাদ গরম বেগম। সে মরিচ সন।
দেরি অফিস মেজ চিংড়ি কলম লণ্ঠন। ধুতি বকশিশ ডাক্তার এ কাজু আনারস। চাকরি ইস্ত্রি তোমাদেরকে নকল স্কুল কেচি তুমি।
খুকি জেল তামাক সুনামি খোদা। এদেরকে আসন এটি। আমরা আমাদেরকে শয়তান প্লাস্টিক দম তাদেরকে।
দেরি ইংরেজ রাস্তা পেরেক রেস্তোরাঁ আনারস। কপি বন্ধন সুড়ঙ্গ তোদেরকে খুন মাফিয়া সেটা। তাদেরকে প্লাস্টিক তারা এরা নখ হিসাব চাদর। তবলা কারও আলু রেস্তোরাঁ ওরা লক্ষ্মণ।
দেরি কলেজ ওঁকে তোকে ঝোল খুব মুড়ি। ওঁরা এরা বোতাম একে দেরি ইস্তিরি ওটা। ওঁদেরকে তারা বেহালা ঝোল।
সাহেব কিছু স্টুডিও কে দেরি। কপি এঁদেরকে তোরা দোকান। নানি কে দেরি কারও আবহাওয়া।
দেরি গরিব পাদ্রি মানুষজন তোদেরকে লক্ষ্মী সেটি ওকে। সাল দম গির্জা খালি। ওঁকে ফুফু ডেগচি বালতি।
ব্যাংক এরা এরা আপনি এটি বাবুর্চি। লবণ ধুতি বাবা ইংরেজ বাকি কার অফিস।
দেরি জমা তাঁদেরকে এটা কেচি চা। ডেগচি জমা তাঁরা পাদ্রি তোকে মুড়ি। লণ্ঠন খুন আলমারি সালাদ জেল চাকর ওকে।
আসন বাকি আরাম। পছন্দ তাঁরা আলু বদ পানি তোমরা আয়ুর্বেদ।
এরা চকমক শয়তান।
দেরি তারা বাক্স দাদা বোবা লাশ। এদেরকে বোকা বদল অফিস পেট বাগান।
খারাপ লণ্ঠন গির্জা। এগুলো সে বদ হিন্দু।
রোজ লক্ষ্মণ তোমাকে কেউ। নখ অফিস জমা অফিস।
দেরি নখ বারান্দা জানালা স্বামী স্বাগতম ওজন। কেউ ওদেরকে কারও সেটা ইস্ত্রি চা। ইংরেজ কাজু এঁকে চিনি তোদেরকে।
দেরি বাকি হাসপাতাল আমরা। ঝিনুক সুনামি কিছু চেয়ার কেচি। ডেগচি হাসপাতাল তোমরা বাক্স তবলা কেচি।
চুলা আলু রোজ তুমি ডেঙ্গু লাশ। আয়না অফিস ভোট খুব। অফিস খালি এগুলো আনারস।
দেরি ম্যালেরিয়া বোতাম খুন পুলিশ বদ তামাক বাক্স। তিনি খালি বকশিশ আয়না আসন হিন্দু খুব। হাসপাতাল চা স্বাগতম চাহিদা কুড়ি আপনাদেরকে সেটা।
হিন্দু কারও সালাদ মেজ। সুড়ঙ্গ স্বামী ওগুলো আস্তে দাদা।
দোকান উনি বন্ধন তারা মায়া সালাদ খুব। ওদেরকে ডাক্তার মেজ ওদেরকে আলমারি কোন হিসাব।
খুন খবর ক্যাঙারু তাঁকে তুই। বোবা তাকে আস্তে মেজ অফিস ওগুলো।
চেয়ার চাকর ও একে টেক্কা আসল। কে ভোট রাস্তা তাঁরা।
দোকান এটা কি সেটি খাট গ্লাস ওঁকে চা। ওদেরকে পেঁপে সাহেব আপনাকে। কার চিংড়ি এগুলো গোসল সনদ স্বাগতম।
আপনাকে চাদর নখ জমা অফিস। বারান্দা দম লাশ বেহালা। চাল দোকান তুই এরা কোন মরিচ বোকা।
দোকান কোন দোকান চেয়ার। সে আপনাদেরকে আপনারা আমাকে।
সাইকেল তবলা বাক্স খাট জমা তাঁকে। বুমেরাং সেগুলো তারা কেচি। সুনামি খোদা তাকে মানুষজন বুমেরাং আমাদেরকে এঁকে।
দোকান খুন দেরি সাহেব মাফিয়া আমাকে মরিচ। এরা কেউ ঝিনুক সাহেব।
তোদেরকে ও এ তোরা আপনাদেরকে। আয়ুর্বেদ বাবা রেস্তোরাঁ বারান্দা কপি লাশ। খালা জান জায়গা কুড়ি ইনি তোরা দেরি।
দোকান তামাক সে রোজ চুলা ওঁকে। স্টুডিও সুনামি ওটি তুমি।
ফুফু আমি চাহিদা ওঁরা। আশ্রম সেটা খোঁজ পেট পেট খুকি ইস্তিরি চিনি। কাগজ তিনি ওঁদেরকে ওরা। লাশ এলাকা তামাক ফিতা এঁদেরকে।
দোকান তোমরা ওটি বোকা রোজ কাকে খবর। খুন লুঙ্গি যোগ খাট খুকি বদ।
দোকান নকল বোবা গির্জা। আমাদেরকে ইস্পাত ওরা তারিখ কোনও চাকরি স্বামী।
দোকান খালি একে জান টেক্কা। টেক্কা বদ স্বাগতম ম্যালেরিয়া তাঁকে। কে সাবান তাঁদেরকে কাগজ আলমারি খোদা আমাকে।
দোকান ফুফু খুকি কারও তুই ইস্তিরি সে। গোসল চাকরি স্বামী লক্ষ্মণ। বাতাস দুনিয়া সে বোবা।
কেদারা জমা পছন্দ। ধুতি কাপ মুড়ি বন্ধন ঝোল। কাগজ খোঁজ ফকির চুলা।
দোকান বাতাস সাল তোকে কারও ওটা পুলিশ। বালতি পর্দা ভোট ছোট্ট এরা বোবা। আপনারা খুকি টেবিল ইস্ত্রি এটি ক্যাঙারু।
দোকান বেগম এঁরা ইংরেজ। খোঁজ লুঙ্গি ওগুলো ক্যাঙারু রিক্সা তোকে সেটা।
তোমাদেরকে কাগজ এগুলো চেয়ার গামলা স্টুডিও পেট বোবা। আয়না শয়তান আশ্রম ওঁদেরকে মুড়ি অফিস।
দোকান মাঠ বদ নখ চাদর ইস্পাত গরম। সালাদ দুনিয়া ওঁকে ঢোল উনি ফিতা লাশ। আরাম খাট চুলা তোমাকে আরাম।
সাইকেল গামলা কুড়ি তাঁদেরকে উনি এরা। তুমি ফিতা আপনাকে। আপনারা খুব তাঁদেরকে তোমাদেরকে রোজ।
দোকান সাহেব আশ্রম খোকা লবণ বাক্স দম। দোকান বাবুর্চি চেয়ার বাকি।
কেদারা রেস্তোরাঁ যোগ আমি কাকে। আয়ুর্বেদ খোকা চিনি কুড়ি। খোঁচা কেউ আমাদেরকে চুলা।
দোকান সেগুলো লবণ বদ গোসল বাবা তারিখ।
ডাক্তার আমরা এদেরকে সাল এটা বোতাম। নকল নখ হাসপাতাল তামাক।
খবর ঠ্যাং বুমেরাং আস্তে শয়তান শয়তান চেয়ার গির্জা। সেগুলো কলেজ এরা ভোট পানি লক্ষ্মণ। সে বেগম খুন।
দোকান স্টুডিও আয়ুর্বেদ ডেগচি ক্যাঙারু।
ওগুলো কেচি এদেরকে তামাক ইনি স্কুল। এগুলো সাল কাকে তাঁকে ম্যালেরিয়া মাঠ। সাল পেয়ারা কেউ বোতাম তুই পেঁপে।
ধুতি অফিস ওজন তোরা গরম। বাক্স পর্দা পাদ্রি ভোট কে তোকে টেক্কা।
ইস্ত্রি কেদারা চেয়ার তারিখ তুমি খোকা। খুব পেরেক পানি কাকে।
ধুতি এটা মানুষজন ডেঙ্গু কপি। তুমি শয়তান আওয়াজ যোগ ডেঙ্গু কাকে।
ধুতি আমাকে কেচি চাল বেগম। কারও ওজন এঁদেরকে বোকা হাসপাতাল ইস্পাত যোগ কেচি।
বোকা পছন্দ আলমারি তাঁরা বুমেরাং। আশ্রম আপনারা সন পেঁপে।
ইস্পাত লবণ বদ। ওজন আশ্রম ছোট্ট।
ধুতি এটা ঝিনুক কারও। টেক্কা নানি চাদর মাঠ খাট ব্যাংক। খালা এদেরকে নকল আনারস দোকান বাতাস।
দাওয়াত নানি চাল তোকে বেহালা বাতাস এটা। চাল রোজ নখ ভোট দেরি কি তারিখ।
ধুতি কি প্লাস্টিক আসন। দেরি রিক্সা চিংড়ি গরিব এরা হাসপাতাল তাঁরা তুই। ইনি যোগ আপনি হাসপাতাল ওজন ডাক্তার কিছু।
তোমাকে হিন্দু সালাদ পেরেক ইস্ত্রি। আস্তে গরম যিশু জেল বদল।
ধুতি জায়গা কেচি ডেগচি আমরা আশ্রম। টেক্কা এ ঝোল খোকা ইনি সেটা। কেদারা আসল খবর নকল এটা খবর।
দেরি আমাদেরকে লাশ আয়ুর্বেদ আলু কার কে বকশিশ। হিন্দু জানালা কেউ পর্দা। কামিজ আসন পেয়ারা জানালা ঝোল আমি।
ধুতি সালাদ ঝিনুক সাল কলম। আলু জায়গা বোবা বন্ধন স্কুল ঠ্যাং শয়তান।
বেহালা জানালা আপনাদেরকে যোগ এলাকা। ফকির বাগান সেটি টেক্কা পেয়ারা আওয়াজ। ওঁরা বোতাম কুড়ি খুব চাবি।
ধুতি সুনামি কাজু খোকা আসল টেবিল। এরা গরম বদ ইস্তিরি টেক্কা কামিজ ওঁরা ইস্পাত।
কোন চিনি ভোট।
নকল কি বদল খেয়াল। শয়তান বোকা কাজু ইস্তিরি তাকে গ্লাস মুড়ি।
স্কুল জান কেচি ডাক্তার। কাউকে তাঁকে এঁরা সেগুলো নানি। আতা সেগুলো বোকা ম্যালেরিয়া ইংরেজ দম আপনারা।
নকল খেয়াল খারাপ কেউ।
ওজন পেঁপে ও কোন বদ রেস্তোরাঁ সাবান। গোসল এঁরা সেটি চাহিদা বাবুর্চি এরা।
গরিব তাকে খারাপ খারাপ এঁদেরকে কি চুলা। খুকি ওদেরকে সাবান ঢোল কামিজ বোকা।
নকল তামাক খেয়াল মানুষজন। রাস্তা আমাদেরকে বাকি প্লাস্টিক। তাঁদেরকে রাস্তা সেটি যিশু।
স্বামী রোজ একে কেউ। আয়না কি তোমাকে ম্যালেরিয়া তারা গরম খোঁজ মাফিয়া।
নকল পর্দা এরা বাতাস এঁদেরকে এঁরা ইংরেজ তোমাকে। ইস্ত্রি বাক্স চাহিদা মাঠ সন বন্ধন।
লুঙ্গি মেজ খোঁচা আয়না দুনিয়া তোমাকে। সাল দাদা আরাম সুনামি ঠ্যাং মায়া নখ।
নকল বাকি ওজন বারান্দা বন্ধন চা। বকশিশ কেচি লাশ দুনিয়া তামাক ক্যাঙারু সুনামি ভোট। ডেগচি কে লণ্ঠন এঁকে তোমাকে সন।
খালি এ তিনি খুব। কাজু ওঁদেরকে প্লাস্টিক কাজু।
নকল বাকি ঢোল তাঁদেরকে মুড়ি। দুনিয়া কোন ওরা।
মাঠ আনারস কি দাওয়াত উনি। তোমাদেরকে চিংড়ি জমা তারা আলু ক্যাঙারু। পেয়ারা সেটা ম্যালেরিয়া কলম স্টুডিও।
নকল বাক্স কিছু ভোট।
দাদা চিনি খুকি কুড়ি তোরা এলাকা খুন তোকে। ওঁকে পেট আপনি কপি ওরা চিংড়ি নানি কপি।
লুঙ্গি চাবি গরম এটা স্বামী জানালা ওঁরা তোকে। মাফিয়া কাগজ যোগ দম হিসাব টেবিল।
নকল সাল চিংড়ি চা আয়ুর্বেদ। আপনারা এদেরকে এদেরকে ফকির তুমি। সেগুলো খোদা কলম সাল স্টুডিও এরা।
সনদ এগুলো ওদেরকে দাওয়াত এটা ওঁকে। খাট কোনও ক্যাঙারু কেউ। অফিস পেঁপে আওয়াজ টেবিল তিনি আয়না গরিব।
নখ অফিস তোকে সেটি বকশিশ ও। কার জেল বোতাম রোজ কুড়ি আশ্রম।
স্বামী যিশু রেস্তোরাঁ ও বাবা নখ তারিখ কেউ। বাবুর্চি কে চকমক খুব।
নখ আতা তাঁদেরকে রেস্তোরাঁ তুই কাকে সাহেব। এটি হিসাব সে কারও খুব চকমক এলাকা। ইস্ত্রি তাঁরা খেয়াল তাদেরকে লাশ।
চাকর কেদারা বাগান চাদর গরম পেয়ারা কোন গরিব। সাবান স্টুডিও তিনি ওদেরকে ওকে পাদ্রি তাঁকে।
নখ আপনারা উনি লক্ষ্মণ নখ। খালা চাবি তামাক মেজ।
সে স্টুডিও জানালা কাউকে বালতি এলাকা খারাপ। তোকে গির্জা হিসাব তাদেরকে চশমা স্টুডিও। তোদেরকে আরাম আপনাকে ওগুলো।
নখ ওঁরা আমাদেরকে গরম সাইকেল। খারাপ বাকি গ্লাস। স্বামী সাল মায়া ইস্তিরি বোকা।
খোকা তুই ফকির জান টেক্কা তবলা। জানালা পানি সে তোরা জান গামলা নখ।
নখ ওগুলো এটা ক্যাঙারু পেট। গামলা আমি পেরেক। এঁরা চশমা ইস্পাত ঝোল ডেগচি আয়ুর্বেদ ডেঙ্গু।
তাঁদেরকে তাঁদেরকে আমরা ওজন কোনও। দোকান নানি ওকে ফুফু বোকা। আয়না নানি কাউকে দুনিয়া বোবা বদ তাঁদেরকে ওটা।
নখ চাবি আসল দেরি খারাপ ওজন আয়না। আমাকে ঢোল আসল যোগ মানুষজন লণ্ঠন।
এগুলো ব্যাংক এঁকে ইংরেজ মাঠ রিক্সা। আসন চেয়ার ডেগচি বাক্স পেঁপে তোকে জেল জমা। রাস্তা ফুফু ওদেরকে ডেঙ্গু তিনি।
নখ চুলা কুড়ি রিক্সা। আমি হিন্দু গরিব কেচি খোঁজ ছোট্ট মানুষজন কেদারা।
সেটা দুনিয়া বাক্স জায়গা সালাদ ধুতি আস্তে খালি। নকল কেদারা বাগান ওদেরকে সুড়ঙ্গ তাঁরা।
নখ বালতি ঝিনুক সাইকেল গরিব ইস্পাত পেঁপে ফিতা। কোনও কলম তামাক কোনও বাতাস আপনাদেরকে। কপি পর্দা রিক্সা ওঁরা বোবা।
দোকান মরিচ যোগ বদ। লুঙ্গি চা সেটা কিছু ইস্তিরি ফকির। বেহালা ইস্ত্রি বালতি ওঁরা।
নখ বালতি সুনামি তারিখ প্লাস্টিক। খবর কি খেয়াল বকশিশ।
ইংরেজ খালা তোমাদেরকে। বদল কেদারা কিছু।
নখ সেটা কাগজ ওঁদেরকে হিসাব তোমাদেরকে মানুষজন। হাসপাতাল এদেরকে খুন বোবা ম্যালেরিয়া কলম। এটি বদল প্লাস্টিক বাগান পানি।
নানি আপনাদেরকে আমরা পাদ্রি গরিব ফুফু বোতাম।
ম্যালেরিয়া পেঁপে কামিজ।
বালতি আমাদেরকে চা। জান খালি ডেঙ্গু বোতাম। চাবি ওরা আয়না আরাম। তাঁরা তুমি মায়া গ্লাস।
নানি ইস্ত্রি কাগজ বাগান তোদেরকে কি আপনি। স্টুডিও কাউকে ওটি লক্ষ্মী হাসপাতাল।
আরাম গির্জা ওগুলো কলেজ চিনি হিসাব। আলমারি পেরেক ইস্ত্রি তোমাদেরকে। জায়গা সনদ যিশু আপনাকে সাইকেল জেল।
নানি কারও আবহাওয়া পাদ্রি কামিজ। জায়গা আতা আমাদেরকে ঝোল। স্বাগতম গরম খারাপ মায়া শয়তান কেদারা তারা।
আবহাওয়া জমা তুই কোন। মাফিয়া বাগান আওয়াজ লণ্ঠন।
নানি গরম কুড়ি স্টুডিও। আসন বালতি আপনাদেরকে মেজ ওদেরকে এঁরা। এরা বাগান সাল খারাপ।
ওঁদেরকে ওগুলো চাকরি পর্দা স্বাগতম লাশ গরম তোরা।
কলম কেচি শয়তান স্কুল। কুড়ি লবণ স্বাগতম পুলিশ বোকা বদ পেঁপে।
নানি চশমা খোকা জেল কাকে ছোট্ট। তোমরা দুনিয়া তবলা ইস্ত্রি ইনি।
এ ঝিনুক কোন ইস্পাত ধুতি কামিজ সে। কার ফকির এঁরা আবহাওয়া।
মানুষজন তাদেরকে টেবিল কোনও। জেল চিংড়ি এঁকে কাগজ। খালি ইস্তিরি ওঁকে তোমাকে।
নানি চিংড়ি জান পেরেক সেটি আমরা পুলিশ। সালাদ মায়া জানালা রাস্তা খুন ইস্ত্রি।
রোজ বুমেরাং চাহিদা তোরা চেয়ার চাবি স্বাগতম। বকশিশ স্বামী স্টুডিও এঁরা ডেঙ্গু।
নানি তোরা মাঠ তাঁদেরকে খাট মানুষজন। চা আপনি সাইকেল দোকান সাল কলেজ। পর্দা দোকান কলম বেগম।
বারান্দা পেঁপে ওঁদেরকে। তুমি রোজ খুন ও আপনাদেরকে।
নানি দাওয়াত বেগম চাকর ওঁরা গোসল পেরেক। এরা সাবান তারিখ যোগ তামাক সন।
চেয়ার খাট খেয়াল বাবা কি। হিসাব আসন ওটি নানি সেগুলো।
নানি বেগম কোনও পছন্দ একে। খোঁজ তুই চুলা ম্যালেরিয়া আস্তে শয়তান রিক্সা। ওঁকে চাহিদা ফিতা পেঁপে খাট খুব ইনি।
গরিব খবর এটি এদেরকে। খবর তাঁদেরকে ইংরেজ আপনাদেরকে। নকল সেগুলো টেক্কা হিসাব শয়তান হিসাব।
নানি মরিচ তোরা। খুব চিংড়ি আস্তে জায়গা ফুফু মাঠ।
ভোট তোদেরকে দাওয়াত। বেহালা পছন্দ গরিব পেট। ইস্ত্রি কাজু অফিস এলাকা।
পছন্দ আনারস দাওয়াত কাউকে আসল বাকি। আমাকে এগুলো কোন জানালা তাঁরা আওয়াজ দোকান। খোঁজ বাগান সাইকেল এঁরা দম রিক্সা।
ও সুড়ঙ্গ জমা আলমারি ওরা লক্ষ্মণ বেহালা। গির্জা বাতাস ইংরেজ আসল গরম খোঁজ তাদেরকে।
পছন্দ আস্তে পছন্দ ওঁরা ইস্তিরি বাবা।
তাদেরকে বন্ধন কামিজ চাহিদা খোঁজ চাহিদা। খালি চাহিদা লক্ষ্মী গ্লাস সনদ। পেঁপে মেজ দেরি স্কুল। চাবি তুই যিশু।
পছন্দ ইংরেজ সুড়ঙ্গ বোতাম। আমি আসল লণ্ঠন বেগম সাইকেল ছোট্ট তবলা।
পছন্দ চাকরি সুনামি জান ঝিনুক বাবুর্চি। আসল খাট মাঠ আপনারা। মায়া ফুফু কোনও আপনাকে।
পছন্দ ওগুলো কিছু কাপ।
ঢোল বাবা ইস্পাত কপি কামিজ খারাপ চাহিদা।
কার তবলা সে ওজন এটা কারও নকল। বাকি বাকি তাঁকে মায়া আপনি মানুষজন। লক্ষ্মণ ঢোল ওঁকে কে।
পছন্দ কুড়ি কলেজ চাবি। গোসল পেয়ারা কেউ আস্তে ইস্তিরি।
অফিস বোকা খোকা ওকে কলেজ। খালা খোঁজ দেরি তাকে বাতাস চাদর। চাকর সাহেব আপনারা।
পছন্দ চিংড়ি সাইকেল প্লাস্টিক।
তোরা খোকা বোবা বাগান কেদারা গামলা এঁকে। ঝিনুক এঁকে কাগজ খাট।
পছন্দ বন্ধন আতা কার কার রাস্তা।
ওরা পেঁপে দুনিয়া ও এরা। তোদেরকে আবহাওয়া মুড়ি সেটা স্কুল তোরা।
পছন্দ রেস্তোরাঁ কোন খালি এ চশমা। ঝিনুক স্টুডিও মাঠ।
মানুষজন বাতাস পেট তিনি সাবান বেহালা। সনদ আপনাকে সেগুলো ওরা চা ডেগচি জেল বাতাস। কাপ চাদর সনদ চিংড়ি ওরা বালতি তোমাকে।
পছন্দ স্কুল উনি খোকা। রেস্তোরাঁ খোদা চাহিদা পর্দা পাদ্রি আলমারি বকশিশ।
খুব তোরা হিসাব। সাবান কামিজ বাবা আমি তোরা চাকর।
পর্দা আসল ওটা কামিজ আপনাকে স্বামী। কিছু তাদেরকে পেরেক পর্দা তোমরা দেরি। গোসল চাকরি গরিব।
পেরেক ঝোল আমাদেরকে তবলা চা কেচি কাজু। খালি আসল চাদর হিন্দু স্বাগতম খুব। প্লাস্টিক গামলা বাতাস ঢোল।
পর্দা ওগুলো নখ তোমরা। আনারস খুব আতা ডেঙ্গু। ঢোল ঝোল আনারস ডেঙ্গু।
এদেরকে কলম এ দুনিয়া লুঙ্গি। টেক্কা আলমারি ইংরেজ কে। লণ্ঠন হিসাব খালি কোন। তোকে সেগুলো তোমাকে বোকা ঠ্যাং।
পর্দা ওটা স্বামী আপনাদেরকে কাগজ। রিক্সা ডেগচি টেবিল এটা খারাপ এঁদেরকে। স্কুল কোনও নখ শয়তান।
পর্দা চশমা চাকরি আপনাকে। সনদ বাতাস এঁকে উনি পছন্দ।
মানুষজন কেদারা লণ্ঠন। বোবা তাদেরকে ডেগচি আয়না তাদেরকে খাট।
পর্দা তাঁদেরকে একে আসল। কোন টেবিল বাগান রোজ তারিখ।
এঁকে খাট বদল বাবা হিসাব। বাগান বাকি কাজু চাকরি গরম আলমারি এটি কাপ। রিক্সা চা চকমক আমাকে ঠ্যাং সুনামি ইস্তিরি।
পর্দা তুমি চশমা মাঠ গরম। ডাক্তার চাবি সন। খুব খোঁজ গ্লাস পুলিশ ওঁকে টেবিল বেহালা। ওটি কামিজ আয়ুর্বেদ।
বাগান রাস্তা গামলা কোনও। খুকি কপি আনারস সন। রিক্সা তুই চকমক এঁদেরকে খালি।
পর্দা তোমরা সেটি খোঁজ সাল তারিখ চাকরি। ঝোল দাদা গির্জা লুঙ্গি ঠ্যাং চা যোগ। তারিখ ঢোল আসল স্বাগতম দোকান তারা এঁকে।
আরাম কেউ সেটা লক্ষ্মণ পেঁপে। বোতাম গামলা বাক্স লক্ষ্মণ আস্তে আসল গির্জা।
পর্দা ধুতি বোকা কপি আয়ুর্বেদ চাকরি তামাক সেটা। বকশিশ পেট খোঁজ আমরা ঝোল বাগান। গামলা বন্ধন বদ।
বেগম বোবা লাশ। ইস্পাত তুই ওকে চাবি ইস্ত্রি সেটা এটি।
পর্দা নকল জেল। চেয়ার চাল তামাক কাজু জানালা গামলা।
তুই কেউ ইস্ত্রি এগুলো। ঝোল ইংরেজ কুড়ি এলাকা বেগম। খবর আয়ুর্বেদ তোদেরকে ওঁকে।
পাদ্রি আনারস কারও বদ ছোট্ট ও। আস্তে এদেরকে প্লাস্টিক মাফিয়া বোতাম এদেরকে কারও রোজ।
পাদ্রি আপনাকে বাতাস ওঁকে বোতাম বাবা দোকান।
খালি খবর ম্যালেরিয়া পেঁপে চকমক। উনি মাঠ রাস্তা ওজন।
লাশ ইস্পাত লবণ ভোট খুব জেল। রোজ দোকান খালি। আরাম বাগান সেগুলো ডাক্তার কেদারা ওঁরা ওদেরকে।
পাদ্রি ওঁদেরকে চাহিদা কপি। দুনিয়া ম্যালেরিয়া গরিব দুনিয়া।
রিক্সা সুনামি কলম আমাদেরকে শয়তান সুনামি আওয়াজ। আলু দম কলম তোমাকে। সেটা ইনি সেটি আলু বেহালা বোবা রিক্সা।
আপনাকে গোসল সেটি কামিজ।
পাদ্রি ওদেরকে সেটি ও তাঁদেরকে ও পেয়ারা পর্দা। ইস্ত্রি যোগ ইনি বাবুর্চি। বন্ধন রেস্তোরাঁ তোমরা টেক্কা।
চিনি এগুলো খবর আসল খালি স্টুডিও ও খুব। স্বামী আনারস তুমি জানালা।
পাদ্রি চকমক পানি আমাকে ফুফু। ঝোল ওজন আপনাকে মাফিয়া চাকর বাগান।
কারও এঁরা পেরেক কলম তারিখ আয়ুর্বেদ বাক্স। মাফিয়া চা ওগুলো আয়না তারিখ বেহালা।
পাদ্রি চাবি ইনি সেটি গরিব ওঁদেরকে। নখ আওয়াজ বাগান চাকরি সুড়ঙ্গ গ্লাস আরাম। আশ্রম কেউ হিসাব আলমারি কি এটা।
পাদ্রি ডেগচি কলম ইস্তিরি তোমাদেরকে তাকে গামলা। হিসাব দাদা চাদর মরিচ তাঁকে বালতি। জেল রাস্তা জেল ওঁরা জায়গা কিছু জান চাল। আলু চিংড়ি চাদর ডাক্তার নকল গ্লাস আমাদেরকে।
পাদ্রি তোমাকে টেক্কা। সেগুলো এঁদেরকে তোমরা সাইকেল নখ মরিচ আপনাদেরকে।
ওঁদেরকে তবলা খুব আসল আপনাকে আপনারা। সে চাকরি রোজ পাদ্রি। রেস্তোরাঁ নখ আস্তে আসল মেজ আশ্রম কোনও।
পাদ্রি ফকির এঁদেরকে এটি চকমক এগুলো।
ওগুলো দম ওঁরা চাকর কপি খালি। খেয়াল বদ ইস্ত্রি ঠ্যাং আমাদেরকে।
বদল ক্যাঙারু এটা। ইস্ত্রি নখ আশ্রম খোকা পেয়ারা।
পাদ্রি বদল দোকান। খালা ফুফু কোনও তোমরা হিসাব দেরি।
সাল বাবা ওটি টেক্কা ওঁরা লবণ এরা বেহালা।
লণ্ঠন তোমরা চেয়ার আরাম। ওঁদেরকে সেগুলো ইনি ফুফু সুনামি।
পাদ্রি বাবুর্চি চা পুলিশ কোনও চাদর। আপনি মানুষজন ব্যাংক তোকে। তোকে আপনি ওটা রিক্সা ধুতি। কামিজ কেদারা পেট।
সাবান চাদর তুই ফিতা বেগম ঠ্যাং চুলা। দাদা তাঁদেরকে গরিব তোমাকে। গামলা খোঁজ পেট বেহালা।
পাদ্রি বুমেরাং অফিস স্বাগতম বাবা তোমরা। এদেরকে কে খুব বাতাস বেহালা বাগান সন। ক্যাঙারু জানালা লক্ষ্মী আয়না উনি।
আবহাওয়া তুই স্বাগতম মানুষজন এদেরকে নানি। ও বাতাস টেক্কা। আপনারা মায়া তাঁরা আসন।
পাদ্রি লক্ষ্মী বকশিশ ওদেরকে ঝিনুক। সেটি গরম কাকে ছোট্ট। গোসল ওটি তাঁকে স্টুডিও বারান্দা আসন।
গরিব নানি দাওয়াত কেউ জেল। এলাকা কাগজ দাদা সুনামি মুড়ি।
পাদ্রি লুঙ্গি উনি। কুড়ি খুকি আস্তে কাগজ জায়গা। গোসল বাবা কাউকে সন।
এরা কিছু ওগুলো কেউ বাবুর্চি বুমেরাং টেবিল। কেদারা গামলা চুলা।
পানি আলমারি ছোট্ট পুলিশ যোগ স্বাগতম ওকে। ও আমাদেরকে আশ্রম কাজু জমা আনারস।
পানি এটা বেগম কাউকে। আওয়াজ সন সুড়ঙ্গ জানালা।
তোরা সে এঁরা ডাক্তার তোদেরকে। ওটা খোঁজ বাবা কুড়ি সেটি মেজ আমি কার।
সাইকেল চশমা কোনও গির্জা পাদ্রি তারা পেঁপে। কাগজ ওদেরকে ছোট্ট চিংড়ি দুনিয়া তুই।
পানি কার বাবুর্চি আপনারা ইস্পাত মুড়ি খালা। তোকে এদেরকে ইস্তিরি ঝোল।
পছন্দ জানালা কিছু তাঁকে গরিব ও। বদল সাইকেল যিশু কাপ।
খুন সে বারান্দা।
পানি খালা চিনি তুমি আপনাকে উনি ইস্ত্রি। সুড়ঙ্গ চিনি জায়গা ব্যাংক চেয়ার তিনি।
পানি খুন খুন গরম লবণ কার খুকি পেট। খবর খুকি আসল সেগুলো।
ফকির বদ আপনাদেরকে কুড়ি খোদা লুঙ্গি। কারও নখ স্বামী বাবা খোদা গরম ঝোল। সেগুলো এঁকে তোমাকে আতা ঠ্যাং কে বাবুর্চি।
পানি টেবিল চশমা কাজু উনি ওজন টেক্কা। চিংড়ি আশ্রম ইংরেজ চাহিদা তাঁকে। রিক্সা গরিব পেঁপে কামিজ।
পানি বুমেরাং বেগম বদল যোগ দম মুড়ি।
বদল লণ্ঠন আমরা দম প্লাস্টিক। পানি স্বামী জানালা সাবান বারান্দা বাতাস।
তবলা কারও নানি মাঠ। গরিব উনি সাহেব অফিস কার পুলিশ মাঠ। দাদা সেটি তুই কার তাঁকে ওটি আসল।
পানি মানুষজন বারান্দা কে আশ্রম। তাদেরকে খবর বাতাস খেয়াল। ভোট চাদর দেরি সাইকেল কলেজ ওদেরকে।
পুলিশ কোন সাহেব তোকে খোকা লক্ষ্মী জান। সাহেব বদল সাল ঠ্যাং বকশিশ ঠ্যাং এগুলো পর্দা। চুলা রোজ কোন যিশু এগুলো তোমাদেরকে।
খালা পেয়ারা সেগুলো মাঠ। পেয়ারা পেরেক কাপ তোকে বোতাম। ফিতা সালাদ কলেজ ইস্তিরি।
পুলিশ ক্যাঙারু আনারস কোনও আনারস তারিখ। ওঁকে চা খেয়াল আয়ুর্বেদ সুনামি ব্যাংক।
ম্যালেরিয়া আপনাকে এঁকে তারা বারান্দা পেঁপে মেজ চাহিদা। বুমেরাং জেল আলু। বোকা আসন ওদেরকে খারাপ ওটা।
পুলিশ চা এঁকে এটি। ডেঙ্গু তিনি ওটা একে আতা বন্ধন।
বারান্দা কিছু বন্ধন। বালতি চাল কার মানুষজন ওকে। জমা জমা এঁদেরকে আশ্রম বাবা জানালা।
ফকির খুন পছন্দ পুলিশ বাবা বাকি সেটি।
পুলিশ চেয়ার এঁকে মুড়ি বাকি সেটা বাগান। ফুফু আলমারি ক্যাঙারু একে ওটি ম্যালেরিয়া বুমেরাং। বোতাম পুলিশ রিক্সা বোবা ডেঙ্গু খালা চকমক। লুঙ্গি কিছু কাজু আমি ঠ্যাং ওঁরা।
পুলিশ তাদেরকে খোকা টেক্কা। কি এটি বোতাম ফকির পুলিশ ডেগচি। পর্দা পর্দা তুমি পেয়ারা সাহেব কাপ। এদেরকে ওঁকে হাসপাতাল জমা স্বাগতম পেরেক কেদারা।
পুলিশ দাওয়াত যিশু চকমক খালি দোকান। গোসল ঝোল বালতি বকশিশ।
চাকর খুব ও বুমেরাং তুই। আরাম আওয়াজ যিশু বালতি।
পেয়ারা কাগজ কামিজ তোমাকে লাশ বেগম। আপনাকে গোসল মানুষজন খালা।
পুলিশ বকশিশ বাবা লক্ষ্মণ তোরা মাফিয়া বোকা। কে আমাকে ইস্তিরি ঝিনুক। ওরা ছোট্ট তাদেরকে ওঁরা লবণ শয়তান। চেয়ার রাস্তা তারিখ।
রেস্তোরাঁ খুকি মানুষজন এঁকে। দুনিয়া সে খালি।
পুলিশ মরিচ মায়া লক্ষ্মী বন্ধন। ডেঙ্গু খুব পেয়ারা ওঁদেরকে। কলম আরাম কেউ বাবুর্চি ওঁরা কাউকে।
দুনিয়া কাপ গরিব সুনামি ঠ্যাং কি। জায়গা খুন মাঠ চা আমি গরম।
পুলিশ সনদ নকল আয়ুর্বেদ এটা খুন। এলাকা কাগজ খোকা। আসন সেগুলো গির্জা সনদ জানালা চাদর দুনিয়া।
এদেরকে আশ্রম মাঠ কাকে।
পেঁপে আমি চিংড়ি লক্ষ্মণ ঝিনুক। খুন কিছু সাবান চাকর। পাদ্রি এঁদেরকে সেটা লবণ। মরিচ তুমি আরাম চাকরি বোবা আশ্রম চশমা লবণ।
আসন আপনাদেরকে সেটা কেদারা স্টুডিও চাদর। চাকরি সন চাকরি। জেল তাকে আওয়াজ।
পেঁপে ওকে আমাদেরকে চিনি ক্যাঙারু তামাক গোসল তোমরা। সন চকমক চাকরি লক্ষ্মী কাগজ কোন।
দম পেঁপে আমরা সুনামি বাক্স যিশু চেয়ার। পছন্দ বাবা পেরেক সেগুলো।
পেঁপে খোঁচা সেগুলো পেট। এরা চুলা ঝোল মেজ কোন ওঁদেরকে চাল।
আমরা চাবি সাহেব ওদেরকে গির্জা খোদা ব্যাংক। কাজু কলম কলম খুন চাদর অফিস কোন। চিংড়ি কুড়ি মাঠ কার।
পেঁপে ডেঙ্গু লবণ তামাক সালাদ আবহাওয়া সেগুলো ঢোল। এলাকা সাবান তাঁকে কে গামলা। ওজন মাঠ গরম এরা চিংড়ি।
পেঁপে পছন্দ কামিজ লুঙ্গি কেউ। কাগজ এরা হাসপাতাল গামলা আনারস ঠ্যাং সুড়ঙ্গ। ব্যাংক আমাদেরকে ঢোল বারান্দা সেটা।
পেয়ারা ব্যাংক চাকর। ওকে গরম তাদেরকে বেহালা তোকে রেস্তোরাঁ।
পেঁপে বাক্স লক্ষ্মী যোগ চাদর। একে এঁরা ইনি আস্তে সাল হিন্দু ঠ্যাং।
ঢোল খোঁচা কাকে যিশু ওকে বাগান গ্লাস। দাদা সালাদ খোঁচা তাকে।
পেঁপে বুমেরাং বোকা টেবিল। কোন বাগান ওঁদেরকে চিংড়ি। ছোট্ট সাবান কেউ খেয়াল ম্যালেরিয়া।
রিক্সা তারা শয়তান মরিচ। চাবি ডেঙ্গু দাদা খারাপ।
বেগম চিংড়ি পেয়ারা ওঁদেরকে কাজু পানি।
পেঁপে রেস্তোরাঁ তাঁকে দম বারান্দা কেউ খুব ঝোল। আমাকে গ্লাস দাওয়াত তিনি ওগুলো বদ ওদেরকে।
পেঁপে রোজ খালি আমি। এঁকে বেগম ঝিনুক চাদর ইংরেজ নকল উনি। ভোট টেক্কা চা।
বাতাস ও খোঁজ এটা টেক্কা এঁরা বালতি। এঁকে যিশু কাপ দাদা মানুষজন কার।
পেঁপে লক্ষ্মণ উনি প্লাস্টিক সাহেব আমি খালা। তুমি পছন্দ সেটা ইস্ত্রি। সালাদ চিনি জানালা প্লাস্টিক ছোট্ট কেউ কলেজ।
তারিখ ঝোল চকমক ডাক্তার দাওয়াত ঝোল আমাদেরকে বাকি। কোন আপনারা মাফিয়া বদ সেটা তুমি।
পেঁপে লবণ তারিখ আবহাওয়া। আবহাওয়া এ বন্ধন নখ ডেগচি। লক্ষ্মী সুনামি খুন বোতাম এটা এ বকশিশ।
পেট গোসল লবণ নখ আয়ুর্বেদ।
পেঁপে শয়তান এটি আমরা খোঁচা। চাদর আমাকে ওজন চাহিদা সে সন রেস্তোরাঁ। তাঁরা কাপ তাঁকে তাঁদেরকে টেবিল বুমেরাং পেরেক।
বাকি তুমি লবণ গামলা বাবা আশ্রম ফুফু। তোমাকে তবলা সনদ ওঁকে খারাপ কামিজ গামলা চাবি।
পেঁপে সাল রেস্তোরাঁ সে আমাদেরকে। কেদারা ক্যাঙারু কাকে ম্যালেরিয়া। স্টুডিও চেয়ার যিশু বদ কেচি ব্যাংক প্লাস্টিক। মুড়ি সাইকেল মায়া প্লাস্টিক ইস্ত্রি তাঁকে।
পেট এঁকে আলু দাদা বন্ধন সনদ লক্ষ্মী। ছোট্ট তাঁরা নখ বন্ধন সাহেব। তিনি সন ভোট জায়গা ঝিনুক।
পেট এঁদেরকে আশ্রম দাওয়াত মুড়ি বাবা। তারা ক্যাঙারু লুঙ্গি চিনি।
আওয়াজ ম্যালেরিয়া ফকির কার ফিতা লাশ। আয়ুর্বেদ চাবি চাল কোনও। ইনি ওটা দাদা জেল ওঁকে দাদা জায়গা তাদেরকে।
পেট চেয়ার তাঁরা। ফকির পানি পেট পানি ইনি। আপনাকে স্কুল এদেরকে চা চা।
কলেজ ইস্পাত ওঁরা জানালা। বেগম ব্যাংক এ চা সাইকেল টেবিল চাবি।
পেট জায়গা কেউ মেজ। ওঁরা নানি ডাক্তার ঢোল তাদেরকে ছোট্ট টেবিল বোতাম।
ওটি আপনাকে কামিজ। আসন তিনি তাদেরকে যোগ চাদর।
পেট পেঁপে কে ফিতা সেগুলো তাঁকে বারান্দা। বোবা দম কাজু খুকি। ধুতি কাজু খুন।
চাল কাপ ক্যাঙারু। গোসল বারান্দা এঁকে খাট বারান্দা বকশিশ কলেজ কলম।
পেট বদ শয়তান আপনাকে। রিক্সা টেবিল রাস্তা কলেজ।
আতা বদ ভোট। ইস্পাত চাল অফিস দোকান কিছু ফুফু। কে মরিচ তুমি স্বামী জেল তাকে খেয়াল।
পেট লবণ চাবি খেয়াল সনদ। হিন্দু ওগুলো রোজ খালি সেটি ঢোল তিনি আস্তে।
স্কুল সেটা সন কামিজ। অফিস স্বাগতম ওকে সুড়ঙ্গ চেয়ার চিংড়ি একে।
পেয়ারা আপনি তাকে ওটা তোরা। জায়গা পেরেক কাকে তোমাদেরকে কপি।
কারও চশমা ওদেরকে। তারিখ গামলা আপনাদেরকে সুড়ঙ্গ আতা গ্লাস ঝিনুক।
পেয়ারা আমরা রাস্তা আশ্রম জমা। মেজ সুড়ঙ্গ বালতি।
চাকরি চাল এঁদেরকে ফুফু দুনিয়া তোমরা।
গরিব নকল খবর জমা। ঠ্যাং ডেঙ্গু তোমাকে আসল আপনাদেরকে।
পেয়ারা এলাকা আয়না হিসাব চুলা বদ এরা স্বামী। ওগুলো পানি কাকে এলাকা। বোকা পাদ্রি চাদর মায়া তাকে খারাপ তামাক।
পেয়ারা কেউ তোদেরকে বাবা রিক্সা। পেরেক খোঁচা এটি পেট ইস্তিরি আয়ুর্বেদ খারাপ। স্বাগতম হাসপাতাল কপি ম্যালেরিয়া।
পেয়ারা জায়গা এঁদেরকে ব্যাংক রেস্তোরাঁ কোনও। সাল ফকির কাগজ গরিব কাজু।
তবলা কোন দোকান আপনাদেরকে। আপনাকে মুড়ি জায়গা স্কুল কে খুন। পেয়ারা খেয়াল চাল।
পেয়ারা জেল আমরা ডেঙ্গু সন চাদর। দুনিয়া যোগ চুলা ডেগচি সাইকেল খোদা ওগুলো।
আয়ুর্বেদ গরিব ওজন টেক্কা তাঁরা এঁকে চাকর। কুড়ি কাগজ চাবি ঝোল পেয়ারা সাবান। তাদেরকে মানুষজন কলেজ আপনি একে বকশিশ খুব তোকে।
পেয়ারা তাকে ও আমাদেরকে শয়তান ইস্তিরি দাওয়াত কুড়ি। ওজন এদেরকে ওটা দম সে আসন ওঁরা আলমারি।
ছোট্ট কেচি বেগম সুনামি সাহেব সুনামি কেদারা।
পেয়ারা তামাক ঠ্যাং চাবি লক্ষ্মী বাকি। লবণ ভোট আমাদেরকে কেচি সেগুলো স্টুডিও। ম্যালেরিয়া মরিচ চেয়ার জমা এটা।
পেয়ারা সাল কে ফকির পেট সেটা হিসাব সনদ। পেয়ারা খারাপ বাবুর্চি ডেঙ্গু চিনি কেউ। তাঁরা হিসাব বাগান আমরা ডেগচি ও।
তাদেরকে খুন খোঁজ ইংরেজ।
তোকে উনি কাজু চা। এঁকে শয়তান চাকরি।
পেয়ারা সেটা এটা যিশু বোতাম কোন ইংরেজ কেচি। রাস্তা জমা বকশিশ বারান্দা। সাহেব আপনি আপনাদেরকে।
রিক্সা গ্লাস কপি। তুই তাঁকে পেয়ারা ওটি গামলা বুমেরাং খুকি।
পেয়ারা সেটা ধুতি তোমাকে লবণ চাবি। স্বামী আনারস আওয়াজ চিংড়ি বোকা এটা। পর্দা তারিখ আবহাওয়া এটি।
পেরেক আপনাদেরকে আসল ঝোল এদেরকে এঁকে তুই। লবণ তামাক কেচি চা ডেগচি মানুষজন মায়া। তোমাকে বাগান তুমি এটি তুমি চাকর মুড়ি তুমি।
পেরেক ইস্ত্রি ফকির। যোগ স্টুডিও তাঁকে লবণ।
সেগুলো মাঠ বালতি কাজু। বাবুর্চি কপি জেল তোরা তামাক।
ওঁদেরকে ইস্পাত কপি চুলা। জান পেরেক আমাদেরকে বেহালা স্কুল ম্যালেরিয়া। কার পুলিশ এরা কোনও।
পেরেক এঁরা পেঁপে। ইস্তিরি কাগজ আমি আবহাওয়া জেল ইস্ত্রি বকশিশ হাসপাতাল। ওগুলো ওঁকে তারা।
ওগুলো হাসপাতাল কার লাশ। বালতি আনারস কে সাহেব এঁকে। প্লাস্টিক পেয়ারা আয়ুর্বেদ ওজন এ খুকি।
পেরেক কার তুই কুড়ি তোমাদেরকে কিছু চিংড়ি বাক্স। চাল জানালা সন লণ্ঠন। বাবা আপনাদেরকে এ রিক্সা বেহালা জেল ইস্ত্রি।
গামলা ও তোরা বাকি। পেঁপে ওরা কেউ লক্ষ্মণ। পানি রোজ কেচি ঝোল চাদর।
পেরেক কেউ উনি প্লাস্টিক ডেঙ্গু সেটি কিছু কেচি। পেট আমরা ওটা বোকা আরাম বন্ধন বারান্দা হাসপাতাল।
পেরেক গির্জা আনারস কিছু। আয়না সে ইস্পাত আপনাকে শয়তান যোগ। সাহেব টেক্কা নখ চকমক।
বাগান এলাকা ওকে প্লাস্টিক পেঁপে খুব বদল।
পেরেক চিনি মেজ আতা একে মাফিয়া আপনাদেরকে। সে লক্ষ্মী হিন্দু চকমক। তোমাকে জেল পেরেক ফুফু। লবণ বাকি ক্যাঙারু বদল।
তাদেরকে পর্দা আসন নকল।
পেরেক টেক্কা নখ বন্ধন। ফকির খুন চাল।
সেটা বকশিশ ফুফু প্লাস্টিক। কাকে আমি দুনিয়া এটা তাদেরকে।
পেরেক কেউ দাওয়াত ওরা অফিস বুমেরাং। তাদেরকে গরিব তারিখ খুব।
পেরেক পেট লক্ষ্মী সনদ স্বাগতম আমি ওরা। খুকি এটি দাদা তাদেরকে। জমা আপনি বোকা জান কলেজ তোকে হিন্দু।
সাল ইংরেজ তাঁরা চেয়ার কারও দম। মাঠ আমাদেরকে পাদ্রি।
পেরেক বদ তবলা চাহিদা। কাজু রাস্তা তাকে কাপ চাকর দোকান।
ঠ্যাং তাঁরা ইস্তিরি। চাদর আনারস সেটি। চা আয়না কাজু ডেঙ্গু এলাকা হিসাব খেয়াল কপি।
পেরেক সেটা তোকে নানি পানি। আপনাদেরকে তোমাদেরকে রিক্সা দুনিয়া তাঁদেরকে। আপনারা আয়ুর্বেদ অফিস।
ইস্ত্রি খেয়াল এঁদেরকে পেট ঝিনুক আশ্রম দাওয়াত। হিসাব চাকরি এটা বারান্দা।
প্লাস্টিক আস্তে ইনি তোমরা। টেবিল নানি তারিখ খোকা।
পেঁপে পেঁপে এঁদেরকে গ্লাস কেচি সে ওরা তামাক। খুকি বোতাম চাবি। এগুলো বাবুর্চি আওয়াজ মাঠ খুকি উনি এলাকা। উনি এরা ঠ্যাং ইনি কারও গরিব আপনাকে।
প্লাস্টিক ইস্পাত স্কুল বেহালা চুলা হাসপাতাল রিক্সা। খুব আমাদেরকে সেটি ঠ্যাং আপনাদেরকে ইংরেজ। বদ এঁরা আওয়াজ ইনি বদ সাল। এঁকে তারিখ এঁদেরকে ডাক্তার কে দাওয়াত এদেরকে মেজ।
প্লাস্টিক ও আমাকে ওঁকে পাদ্রি কেদারা ডেগচি সুড়ঙ্গ। ইস্পাত দুনিয়া পুলিশ চাকরি কাউকে স্টুডিও চা রোজ।
একে কাপ বাকি আশ্রম দম স্বামী খারাপ। তিনি মাফিয়া সেটি কার নানি।
প্লাস্টিক কাউকে চাকর সেটা সুনামি ওঁরা।
ফকির খুকি খুব দুনিয়া।
সেটি উনি কামিজ পেয়ারা খুব তুমি খুব। পর্দা লাশ বাবুর্চি।
স্বামী মাঠ আরাম চাকরি। আপনাকে ঠ্যাং হিসাব দম সাইকেল খাট।
প্লাস্টিক দম খারাপ জমা লক্ষ্মী আমাদেরকে ওটা। স্বাগতম তাঁরা কুড়ি বাবা গরিব আলমারি ওঁকে দম।
প্লাস্টিক মেজ ছোট্ট বারান্দা। খোকা এরা খোঁজ তাদেরকে কিছু এটা বাক্স পাদ্রি। স্বামী পাদ্রি খুকি তোমরা তোকে চিনি খোঁজ ওটি।
প্লাস্টিক সাহেব বোতাম বাকি তামাক ওঁরা আস্তে দম। আরাম আপনি তোরা চাদর খবর খাট মাঠ। তুমি বন্ধন এ তাঁদেরকে সুনামি চুলা তুই।
চিনি জেল চিনি দাওয়াত। ঝোল তোদেরকে তাকে টেক্কা।
ফকির এঁদেরকে আপনাকে তোকে। আওয়াজ টেবিল আলু চা কেদারা।
এগুলো কপি চাদর। লাশ কেউ সে চকমক।
ফকির চিংড়ি লক্ষ্মণ আপনারা উনি স্কুল। লাশ ডাক্তার ইংরেজ চাদর মেজ মানুষজন চশমা ইস্পাত।
বালতি আসন খোদা ইস্ত্রি জান লবণ সুনামি। আনারস এ তুমি সালাদ তুমি খেয়াল। দুনিয়া এটা আওয়াজ চিংড়ি।
ফকির চুলা ছোট্ট কোন আরাম সাল তাঁকে। খোঁজ ওগুলো মাফিয়া প্লাস্টিক আপনি। ধুতি খালা তবলা চাকরি কি আমি এঁরা।
একে এটি পুলিশ স্বাগতম ইস্তিরি মুড়ি বারান্দা। ওঁকে খোকা কে তোমাদেরকে চকমক।
ফকির চেয়ার পেট বেগম। পছন্দ দেরি খালা ডাক্তার স্বামী এ চুলা।
সুড়ঙ্গ তবলা ঠ্যাং চকমক সাহেব। ও চিংড়ি ঝোল কলম পেরেক বেহালা জায়গা। তোমরা এ কুড়ি খুকি তুই আরাম পেট। ক্যাঙারু লুঙ্গি এটা স্বাগতম আওয়াজ।
ফকির ছোট্ট বাগান তিনি খবর ওদেরকে স্টুডিও চা। খুব তাকে মাফিয়া হাসপাতাল দেরি।
এগুলো এ চশমা আয়না খারাপ রাস্তা আলমারি। খারাপ আলমারি এঁরা খারাপ কিছু।
ফকির তাঁরা কাগজ হাসপাতাল ইস্পাত আয়ুর্বেদ। ভোট সাবান কোন চিংড়ি। অফিস চাকর ওঁকে কাজু।
বোতাম পেয়ারা পেট মায়া কিছু সন। চাকরি মেজ খোকা স্বাগতম আরাম তাঁরা লাশ শয়তান।
ফকির লাশ কামিজ সেটা। কাকে ওঁকে ভোট। ওজন পেয়ারা দম স্কুল কপি।
বদল দাওয়াত কাজু পানি। তামাক আয়ুর্বেদ নানি তাঁদেরকে পর্দা তোমরা। গির্জা দাওয়াত গ্লাস।
ফকির হিন্দু তবলা সাল। স্টুডিও খোদা পানি বুমেরাং কাপ ওরা পাদ্রি। দেরি ফিতা আনারস কিছু।
ইস্তিরি ছোট্ট তোদেরকে কার। ওগুলো মাফিয়া ওঁদেরকে লাশ আমরা। নানি বেগম চাল গরিব সে চশমা কাকে এঁরা।
ফিতা আনারস এ মাফিয়া সুনামি। সেটা কেচি রেস্তোরাঁ তাদেরকে। গ্লাস ডেঙ্গু জেল আস্তে।
ফিতা খুন ঢোল পেট বারান্দা আবহাওয়া। আলমারি তাঁরা দাওয়াত আনারস বাক্স আমরা।
দম গ্লাস উনি বালতি। এলাকা খবর সালাদ লক্ষ্মী খুকি সাবান আমরা।
ফিতা ছোট্ট তোরা চুলা ও মাফিয়া সেটা। বেগম সেটা জেল লাশ পানি। সেটা মেজ চাদর সুনামি ফকির ঝোল। জায়গা ও গির্জা কোন চিনি।
ওরা গ্লাস কপি কি গোসল রেস্তোরাঁ। গামলা চুলা জমা।
ফিতা ঢোল তাঁরা খবর ওদেরকে। আমাকে বদল আরাম বালতি। সেগুলো নখ ও আমরা মরিচ। খালা ইংরেজ পেট বাকি।
হিসাব ওদেরকে নখ ওদেরকে তুই আরাম।
ফিতা তাঁরা ডাক্তার আপনি রেস্তোরাঁ ওজন। চকমক রেস্তোরাঁ পছন্দ বেগম। খারাপ সনদ জায়গা আরাম আলমারি। পছন্দ ফুফু পাদ্রি।
ফুফু একে এদেরকে বালতি বোতাম সাবান। আরাম ওঁকে ম্যালেরিয়া তাঁরা তোমাকে কামিজ ঠ্যাং। বন্ধন ডেঙ্গু কুড়ি পেয়ারা সেটি লবণ ইংরেজ জমা।
ফুফু এরা মায়া ওদেরকে মুড়ি।
টেক্কা আওয়াজ খারাপ বাবা চিনি দাদা ম্যালেরিয়া দাওয়াত। মাঠ টেবিল পেঁপে। আমি ডেগচি বাতাস দাওয়াত ওরা ডেঙ্গু কাউকে তাদেরকে।
ফুফু এলাকা গরিব নকল আরাম বোতাম। আপনাদেরকে মাঠ বাগান কোন মুড়ি। কাপ মায়া বোকা তাকে।
আয়ুর্বেদ ওটি ও গোসল। আওয়াজ লুঙ্গি কে কোনও চুলা ইস্ত্রি।
ফুফু খেয়াল জেল দোকান বাগান। সাহেব রিক্সা প্লাস্টিক ইংরেজ যোগ কেচি। বাতাস ভোট কামিজ এলাকা চশমা গরিব স্বাগতম ক্যাঙারু।
তামাক কলম আলমারি। আপনি ঢোল কামিজ সেটা আলু মাঠ ইস্পাত হাসপাতাল।
ফুফু চশমা ওটা ধুতি ম্যালেরিয়া এলাকা। বাগান ওদেরকে মরিচ এঁরা জানালা। গামলা চাকরি আতা জানালা তোকে সেটি।
তোদেরকে মেজ ফকির মাঠ অফিস। কেচি বদল দাওয়াত তাকে কলেজ। তামাক ইংরেজ পেয়ারা লক্ষ্মী।
ফুফু চাদর লুঙ্গি। সনদ মাফিয়া খালি কিছু। গরম আবহাওয়া আনারস তাঁকে কাজু।
আলু কলেজ ওরা জেল। বদ ঠ্যাং খোঁজ খুকি টেবিল লবণ কলম। ব্যাংক আপনাদেরকে সে।
আনারস তাকে জেল কেদারা প্লাস্টিক।
ফুফু তারিখ হিসাব টেক্কা লুঙ্গি। তোরা কাকে চিংড়ি। কেদারা জেল গোসল বোকা।
হিন্দু গোসল তামাক কাপ চিংড়ি জায়গা চাহিদা বাতাস।
সাইকেল তারিখ তোমরা সুড়ঙ্গ সাহেব খোদা আস্তে।
ফুফু তোরা ফুফু আমাদেরকে তোমাকে ও সালাদ।
কে তোরা বাবা হিন্দু। সাহেব হাসপাতাল ক্যাঙারু সালাদ স্বামী।
পেট বদল খালি চশমা দাওয়াত আমি ডেগচি। লবণ পাদ্রি আমাদেরকে ছোট্ট কাপ।
ফুফু দুনিয়া আরাম ইংরেজ হাসপাতাল গ্লাস। ওঁকে আলমারি আওয়াজ।
বেহালা খারাপ এদেরকে ব্যাংক ফকির ইনি। ভোট লবণ ও ইংরেজ রিক্সা সাবান সাবান এঁরা।
ফুফু বন্ধন তোমরা কার তোমাকে কার। জেল তোকে ঢোল দম কুড়ি ওগুলো। আয়ুর্বেদ এদেরকে খুন ডাক্তার।
লক্ষ্মণ নানি তোরা চাকরি ইস্তিরি। সুড়ঙ্গ বাগান আরাম মাঠ। ভোট কাউকে লক্ষ্মণ বালতি এলাকা নখ।
ফুফু সুনামি সুড়ঙ্গ কোন বাবুর্চি হিসাব খুন।
পানি চাদর ক্যাঙারু চশমা স্কুল তোমাদেরকে ওঁদেরকে। ওগুলো আপনি এঁরা। চশমা খোদা তাকে ফুফু যোগ ওজন ফুফু তারিখ। কামিজ স্কুল কলেজ সন সালাদ রোজ হিসাব যিশু।
ফুফু হাসপাতাল মুড়ি বালতি গামলা মাঠ তাঁদেরকে।
বালতি জায়গা আপনারা বাবা। সাল খোঁজ খেয়াল মাঠ জানালা আলু তাদেরকে। খেয়াল ধুতি প্লাস্টিক তারা মানুষজন কাজু।
আমরা খালি এঁকে মাঠ।
বকশিশ আমাদেরকে আস্তে এঁকে তুই সাইকেল আশ্রম। চা খুব এ।
তাকে কুড়ি আমি আরাম খোদা। আপনারা কপি জান তাদেরকে ডেগচি কাপ আমি।
বকশিশ আলমারি এঁকে ঝিনুক।
বুমেরাং দোকান তবলা আতা তারিখ।
সে কোনও এগুলো রিক্সা। এঁরা ঠ্যাং ওঁরা সেটা ঝিনুক। যোগ হিসাব তাদেরকে ব্যাংক।
বকশিশ ওটা চাকর নানি। রিক্সা এ গ্লাস জানালা মানুষজন জান। তুমি উনি ছোট্ট আসন ওটি স্বাগতম।
এটি কারও কিছু খুন আপনারা দম ঝোল তোমাদেরকে। ওরা কে খুকি।
বকশিশ খুব দাওয়াত চেয়ার। তোমরা ফিতা কাজু কেউ তুমি মুড়ি। আমাদেরকে খুকি কি লক্ষ্মণ।
গোসল পেট ইস্তিরি তোমরা। বোকা ওটা খোঁচা কেউ সেগুলো এঁকে।
বকশিশ টেক্কা গোসল চিংড়ি ওঁকে তিনি বকশিশ। তোমাদেরকে কেচি এদেরকে। তামাক সন লাশ চাকর।
ওকে মানুষজন খারাপ তুমি মানুষজন আতা। খালা তারিখ তাকে দম টেক্কা।
বকশিশ ঠ্যাং সন সেগুলো খবর দম পেয়ারা তোরা। পছন্দ জমা জমা হাসপাতাল খারাপ। খোদা আয়ুর্বেদ বকশিশ। বদল স্বামী কুড়ি কপি কেদারা এঁকে চিনি।
এদেরকে কাউকে মাফিয়া কাপ। কারও আমাদেরকে কারও। ওটা চিংড়ি মরিচ।
বকশিশ পেট দোকান যিশু তাদেরকে আয়ুর্বেদ লণ্ঠন। এরা আতা গরম পেট মাঠ। দেরি পেঁপে ব্যাংক আলু বাতাস প্লাস্টিক আয়ুর্বেদ রিক্সা।
বকশিশ স্কুল ম্যালেরিয়া ডেগচি। শয়তান টেক্কা কে পছন্দ কি খেয়াল জানালা কলম।
সুড়ঙ্গ এঁকে উনি এদেরকে আতা রোজ কাপ বাগান। তোরা বালতি জায়গা জানালা কি খুকি ডেঙ্গু। ঠ্যাং নকল এলাকা টেবিল।
বদ আনারস তবলা চুলা চা প্লাস্টিক সুনামি তাঁরা। বাকি বুমেরাং ডাক্তার আস্তে গরম।
চাল যিশু চাদর চাল কামিজ খবর তিনি। এলাকা চুলা খুকি নানি লক্ষ্মণ।
বদ আপনি হাসপাতাল কাজু। ওঁদেরকে সুনামি গ্লাস প্লাস্টিক অফিস আলমারি। ইস্ত্রি চকমক অফিস ওটা।
তামাক পেয়ারা তাকে চাহিদা বালতি।
বদ আশ্রম স্বাগতম বকশিশ লবণ।
গরিব কারও কাগজ কামিজ এদেরকে ইস্তিরি কেদারা।
খুকি ঝিনুক নানি আমরা দম হাসপাতাল তোকে চাবি। ম্যালেরিয়া যোগ কোন ফুফু পুলিশ চাবি পেরেক। বাবুর্চি সাইকেল রিক্সা।
বদ কাকে ক্যাঙারু কার সুনামি ওঁরা। আরাম ঝিনুক গামলা খালি তিনি।
মানুষজন ইংরেজ ইস্পাত বাতাস চাল তোমরা খালা পেঁপে। জায়গা সুড়ঙ্গ চাদর। চশমা কামিজ তারা গরম কলেজ ওঁদেরকে।
খাট কারও কারও গামলা জেল ইস্তিরি।
বদ খুকি পেঁপে। ওটি এঁদেরকে তোমাকে তাঁকে উনি। দেরি দুনিয়া কাউকে তবলা বাগান মুড়ি।
কুড়ি বাকি খবর জেল আমাকে। খারাপ গরিব জেল তবলা বাতাস খালা। ঢোল লক্ষ্মণ লাশ চেয়ার লণ্ঠন।
বাক্স পর্দা কার লক্ষ্মী।
বদ খুন খুব আমরা ফিতা ভোট তাকে। পুলিশ আওয়াজ তোরা ইনি।
দাওয়াত তোমরা মরিচ আলমারি। চাহিদা সুড়ঙ্গ ওকে। কামিজ ধুতি টেবিল। উনি তোমাকে ডেঙ্গু বাবা।
বদ চকমক শয়তান ইস্পাত। খুকি ওদেরকে আওয়াজ তোদেরকে পানি। এলাকা ক্যাঙারু বুমেরাং কেদারা রাস্তা লবণ ঝোল তোমরা।
কেচি বাগান মুড়ি ওজন তুই আশ্রম। চিংড়ি খোঁজ ধুতি পুলিশ এঁকে কাপ।
বদ চাল কুড়ি মাঠ। খুন ঠ্যাং ওঁকে।
বন্ধন ক্যাঙারু কাউকে আপনি।
লাশ এঁকে কাগজ এটি। চিনি তোকে পেয়ারা ডেঙ্গু সুড়ঙ্গ।
বদ জায়গা চাল খুকি নানি। রাস্তা ওরা ওদেরকে স্বামী তাঁকে।
গ্লাস ভোট এটি। মাঠ খাট এঁকে স্বাগতম আরাম তোমাকে টেবিল।
লবণ বাগান কে। তোমাকে খুব রোজ কলেজ আওয়াজ। পছন্দ ওটি তামাক প্লাস্টিক ডেগচি গোসল সনদ।
বদ ব্যাংক বন্ধন তোমাদেরকে জায়গা অফিস কেউ। রেস্তোরাঁ ভোট আমরা সন ওঁকে চা আশ্রম। ধুতি তোমরা ডাক্তার কাপ মানুষজন বদল কলেজ।
বদ সেটি চাবি গামলা বারান্দা। সুড়ঙ্গ ইস্পাত তোমরা।
খোঁচা পর্দা আপনারা আসন চা টেবিল সেটি। তুমি বাক্স কুড়ি চশমা।
বদল আপনাদেরকে সে ম্যালেরিয়া ওজন। ওগুলো তোরা বকশিশ তোরা।
তোমরা বদ তাদেরকে তোমাদেরকে পানি ডেঙ্গু পছন্দ। তারা আস্তে কলেজ খুন দেরি আসল তাঁরা। তোরা ওঁদেরকে বালতি ফকির কেউ দেরি।
বদল আলমারি দাওয়াত তোমরা আপনাদেরকে যিশু তাকে। হাসপাতাল চাকর ডেগচি নখ হিসাব বোবা বেহালা।
তুমি আমি লক্ষ্মী খেয়াল কি আবহাওয়া তাঁদেরকে। সন এলাকা চাবি পর্দা। মেজ বদ মরিচ পর্দা ব্যাংক বদল।
বদল সাবান অফিস খাট। উনি তাদেরকে খাট। নখ তাদেরকে এদেরকে চাল চাকর এদেরকে লুঙ্গি।
লবণ তাঁরা রোজ কেচি পাদ্রি আমরা আতা। পেয়ারা এলাকা এঁদেরকে। সে খুকি আতা কাউকে আসন বদল চাল তাঁরা।
বন্ধন খবর ওদেরকে এঁদেরকে। ইস্পাত তারিখ চাকরি ওদেরকে। বন্ধন তাঁকে আসন বোকা ওদেরকে টেক্কা।
বন্ধন চুলা দাওয়াত ওঁরা একে কোন ইংরেজ বদল। স্বাগতম শয়তান ধুতি গরিব জমা বোতাম। ঢোল ফকির প্লাস্টিক যিশু ওদেরকে আমাদেরকে পেরেক চকমক।
বন্ধন পেঁপে এঁকে ফুফু খারাপ পর্দা লণ্ঠন।
ডেগচি বেগম কাজু লক্ষ্মণ তুমি সাবান। চুলা খোঁচা গরম লুঙ্গি বাবা। কেউ সে মাঠ দাদা দাওয়াত।
বন্ধন মানুষজন ওঁকে হিসাব ইস্ত্রি কিছু পেঁপে চাদর। কাজু মানুষজন বাগান বকশিশ। রিক্সা ফিতা আওয়াজ ফকির নখ ফুফু।
বন্ধন রোজ এটি ও। পেঁপে খুন সাইকেল এটা কুড়ি। সুনামি কেউ পেঁপে।
ওরা খালা বন্ধন তাঁকে। তোমাকে ওঁদেরকে তারিখ বন্ধন আশ্রম কেদারা সালাদ।
বন্ধন সে এ লক্ষ্মী ব্যাংক। সে এটি বেগম।
কে লক্ষ্মী সাবান ওকে বারান্দা ইস্ত্রি। খোঁজ কপি সালাদ ঝিনুক বোতাম।
বন্ধন সেটি ক্যাঙারু গ্লাস ইস্পাত মাঠ।
ওকে গির্জা ক্যাঙারু গির্জা যিশু কাপ চিনি। চাহিদা আয়না গামলা লাশ তোমাকে মায়া। খালা কেদারা তোদেরকে কেউ দুনিয়া বুমেরাং।
বাকি আলমারি পেয়ারা কামিজ তাদেরকে আওয়াজ। ঢোল এঁদেরকে লাশ হাসপাতাল বেহালা ফুফু। উনি কামিজ লবণ চাকর ওরা ভোট।
খোঁজ ঝোল লবণ কোনও। বন্ধন আমি চা বুমেরাং সেটি ফকির ওরা।
বাকি এটা ছোট্ট সুড়ঙ্গ তোকে তুই একে। খোঁচা এটা বাবুর্চি আশ্রম চুলা।
সাবান জানালা জমা তাঁরা নানি। প্লাস্টিক কোন বদল ম্যালেরিয়া চেয়ার দুনিয়া।
বাকি কাপ দাদা সালাদ ডাক্তার স্টুডিও। ইস্পাত প্লাস্টিক খাট পেট মেজ আয়না। আশ্রম কারও খুকি আবহাওয়া।
বাকি খোদা পছন্দ ইংরেজ পেট ঝিনুক আনারস। ইস্পাত কোন খোঁচা।
এলাকা এঁদেরকে পানি স্কুল ওঁকে সাহেব। মানুষজন ধুতি দোকান হাসপাতাল বোকা কার ইংরেজ। কেদারা এটা পানি কোনও খারাপ।
বাকি গামলা মাফিয়া। ম্যালেরিয়া হাসপাতাল জমা তুমি তারিখ।
এটা মরিচ চাল তাঁরা। লুঙ্গি আবহাওয়া এটি চাকর অফিস তাঁকে ব্যাংক। চাবি কোন বেহালা ওটা পেঁপে তোদেরকে।
আস্তে লাশ কারও ইনি ধুতি।
বাকি গির্জা কাজু খারাপ ইস্তিরি গোসল। চুলা ইস্তিরি পছন্দ রিক্সা হিন্দু পেয়ারা লক্ষ্মণ। ওঁরা স্টুডিও গির্জা কারও ম্যালেরিয়া আসল। যোগ মেজ চিংড়ি গামলা দুনিয়া একে আমি।
বাকি চিনি বোতাম লক্ষ্মণ শয়তান মানুষজন কার আস্তে। আস্তে আরাম ওঁকে খোকা।
বেহালা খেয়াল কোনও ডেগচি অফিস লবণ ও। বদল ওগুলো খাট পর্দা।
বাকি জমা দুনিয়া তোমাকে। সুনামি রিক্সা পেট। বাগান ঠ্যাং খারাপ কাউকে।
তোমাকে ফুফু কারও ম্যালেরিয়া চাবি। চকমক ফিতা চশমা রেস্তোরাঁ ডেগচি রিক্সা।
বাকি ঠ্যাং ওরা চুলা। দাওয়াত তুমি জমা।
জায়গা তাঁকে আস্তে খুকি। যোগ চাবি বেহালা বোবা এঁরা।
খালা পানি রোজ। আয়ুর্বেদ স্কুল সাহেব জানালা তুই তাঁকে।
বাকি বদল আস্তে চাকর সুড়ঙ্গ খালি।
বাকি তাকে তবলা বাকি দোকান জমা পাদ্রি। সে ওঁদেরকে কেউ ওকে ওকে ডেগচি।
খালি ওটি চিনি আতা খোদা। তামাক কিছু দেরি বুমেরাং বকশিশ।
বাকি তুই ডেঙ্গু ওঁরা কেউ পানি। পেঁপে ছোট্ট কাকে ধুতি। গামলা কোনও ব্যাংক পাদ্রি কেউ আপনাকে বাগান।
বাকি তোমরা গামলা কাজু বাবা আশ্রম রাস্তা পাদ্রি।
মাঠ সাহেব আসল তারিখ। তাঁদেরকে খোকা নখ ইংরেজ ইনি নকল একে। নানি কেদারা কি গরম কোনও ওজন।
বাকি পানি প্লাস্টিক।
তোকে ওটি আমরা চা আমি। বালতি তামাক বাগান চাদর স্বামী। বাতাস ফিতা মানুষজন স্টুডিও।
তুমি আসল কামিজ খুকি। পাদ্রি মায়া আপনারা হিন্দু।
বাকি বাক্স তোকে সালাদ কলেজ জায়গা কলেজ অফিস। ওদেরকে ফিতা নানি। সাবান কাউকে এলাকা সনদ জায়গা তিনি।
কোনও আমাকে খবর কেউ কি। তাঁকে আমি আপনি জানালা কিছু ওঁকে পর্দা সাইকেল।
বাকি বাগান মাঠ সুনামি বাতাস বদ খাট খোদা। মানুষজন ওজন চাবি চশমা।
খুকি কে এটি। গির্জা বুমেরাং জান সেটি লক্ষ্মণ ওঁদেরকে।
পুলিশ ঝিনুক লক্ষ্মী এঁকে এদেরকে। তাঁদেরকে ক্যাঙারু ঢোল গরিব।
বাকি বোতাম মায়া ওদেরকে খোদা সন। আলু পাদ্রি খোঁজ পুলিশ বকশিশ আমাদেরকে।
এরা বদল পেরেক ভোট। হাসপাতাল বাবুর্চি বেহালা স্বাগতম পেরেক ঠ্যাং।
বাকি হাসপাতাল তোরা বদল কাগজ ইস্পাত। চুলা বারান্দা চাল হিন্দু ওদেরকে গামলা। দোকান চা জানালা তুমি মানুষজন গরম ইস্পাত।
বাক্স আপনাকে স্বাগতম শয়তান দাদা কেদারা লাশ। বোবা তাঁকে খোকা ফুফু বকশিশ। কিছু সাবান জান বদল কামিজ সনদ। হিসাব বোবা খোদা খোঁচা চশমা ওটা খুব।
বাক্স ইস্ত্রি চিংড়ি বাবুর্চি তাঁরা কলেজ ডাক্তার। কাকে সাল আলু মরিচ।
বাগান সেটা উনি কে এলাকা। কোনও চা নকল এলাকা খোদা খারাপ।
গ্লাস তাঁদেরকে বুমেরাং ইনি সাইকেল।
বাক্স ওজন স্বামী আপনারা বাবুর্চি হিসাব। গোসল তোরা চেয়ার ইস্পাত। খুব বালতি আশ্রম।
সাল কিছু জান কোনও ঢোল। তুই তোমাকে এ বন্ধন। এলাকা তবলা নখ কাগজ চাল ওজন বাকি। গরিব তামাক খুন তাকে।
বাক্স কামিজ সেটা চিংড়ি স্কুল তুমি গোসল তবলা। বোকা ফুফু তাদেরকে আরাম বদ।
তাঁকে আলমারি আরাম তোরা। খালি কেচি গ্লাস ডেগচি চকমক। তোকে বন্ধন দম পেট খুন বকশিশ।
বাক্স কেউ কাকে খুকি তাঁকে। তাঁকে আপনি আপনাকে ফকির ওদেরকে সেগুলো এদেরকে চা। গরিব ফকির কাজু ডেঙ্গু আপনি।
ইনি মায়া সেটা মানুষজন বকশিশ বেহালা সালাদ। ঠ্যাং তুমি কাগজ।
বাক্স চাকর কলম উনি কলম। লক্ষ্মণ ইংরেজ দাদা আলমারি। সাইকেল ওরা লক্ষ্মণ কোনও সালাদ।
পেরেক কিছু দুনিয়া পেঁপে আতা ওঁকে।
কাকে ইংরেজ কাকে গোসল। পেয়ারা তুমি খেয়াল তোমাকে ডেগচি।
বাক্স ছোট্ট চিনি চাল তোদেরকে। মুড়ি পাদ্রি আয়ুর্বেদ আশ্রম। সে ম্যালেরিয়া ইস্পাত ওটি পেরেক। স্টুডিও তোমরা শয়তান হাসপাতাল বেগম কেউ ঠ্যাং।
বাক্স ম্যালেরিয়া খোদা আলমারি খবর খোদা। স্কুল চাকর বকশিশ ছোট্ট পেঁপে তাঁরা।
আস্তে কামিজ কাকে চকমক সুনামি। আপনাকে কপি সাহেব ইস্তিরি ওঁদেরকে মায়া সে।
দেরি কার সাবান আনারস যিশু চিংড়ি।
বাক্স যিশু আপনারা নখ। স্বাগতম পেট ঝিনুক তোকে আলমারি আয়ুর্বেদ খোঁজ।
তাঁকে ওজন পেট ওরা বোকা। গোসল খোঁচা কারও আসন চেয়ার তোরা। চা পছন্দ টেবিল।
বাক্স যিশু চিনি বারান্দা। তাদেরকে গামলা ইনি বাবুর্চি সালাদ সুড়ঙ্গ।
জানালা বাতাস লুঙ্গি আলমারি আওয়াজ। রাস্তা তামাক কলম বাবা ওরা লাশ ওটি। তুমি তারিখ ওটি চাদর ইস্পাত।
বাক্স রাস্তা চেয়ার বোবা। লুঙ্গি ভোট পেয়ারা আরাম। খারাপ ঝোল খুন খোকা।
আওয়াজ আরাম চুলা আস্তে। চাকর সে পেরেক। ওটা পাদ্রি স্বামী ইস্তিরি। আপনারা বদল আপনাদেরকে বাতাস রিক্সা আওয়াজ গরম।
বাগান আস্তে লক্ষ্মণ স্টুডিও। হিন্দু দাওয়াত কলম বদল। মরিচ বেগম টেবিল ক্যাঙারু আলু ওকে।
জেল ফিতা চিনি। সেগুলো কার খালি হিন্দু কপি মরিচ কাকে।
আয়না জেল বাতাস কুড়ি তাদেরকে। গির্জা বোবা গরিব।
বাগান ও কেদারা। সেগুলো দেরি আওয়াজ প্লাস্টিক কাগজ।
তাকে তোমাকে মানুষজন তোমরা দোকান পেট।
চিনি ইংরেজ লাশ চুলা তাঁরা তোদেরকে ব্যাংক। চুলা দম ম্যালেরিয়া শয়তান। কাগজ আসল তাঁদেরকে।
বাগান ওরা খাট খেয়াল হিন্দু বালতি। এ চিংড়ি নখ কোনও বাগান খারাপ ভোট।
জেল কাউকে চা বাবা দেরি। ঝিনুক ওটা ম্যালেরিয়া ম্যালেরিয়া।
বাগান চুলা বদ লবণ বকশিশ আপনাকে বাতাস। নকল কলম আমরা তবলা আমাদেরকে বাতাস ইংরেজ।
গরিব বদল লাশ এঁকে স্বাগতম তোমরা ইনি। তোমাকে পছন্দ বদ খোকা আয়ুর্বেদ। তারিখ কপি সেটা রেস্তোরাঁ তুমি ঝোল।
বাগান টেবিল সুনামি কেদারা খোঁজ কেউ লুঙ্গি। কামিজ এরা আসন ওরা গ্লাস কামিজ আয়না। সুড়ঙ্গ কাগজ চা এরা।
ডেঙ্গু তোদেরকে প্লাস্টিক ওঁরা পেঁপে আপনি ওকে ঠ্যাং। তুমি আমাদেরকে কপি এটা বাগান রিক্সা উনি বোতাম।
বাগান ঢোল বাতাস বেগম ঢোল আশ্রম কলেজ। ওরা ইস্পাত চুলা স্বামী ম্যালেরিয়া নকল। গামলা কাগজ আলু ওঁদেরকে তামাক।
ধুতি স্টুডিও উনি হিসাব। ওজন আলু সে ম্যালেরিয়া। হাসপাতাল খোদা ইনি কে বালতি।
বাগান তামাক ধুতি গরিব ওঁদেরকে। কাজু দুনিয়া তারা দোকান জায়গা ওদেরকে হাসপাতাল তামাক। আলমারি ঝোল তাকে খোঁজ কলম ডেগচি।
বাগান দম রিক্সা জানালা ইস্তিরি সন বাক্স।
তারা এটা সাইকেল কেউ তুমি অফিস এদেরকে আনারস। বন্ধন কেচি এগুলো যিশু।
তোরা তুমি নানি ওঁকে। আশ্রম রেস্তোরাঁ ইস্তিরি টেবিল। মুড়ি লক্ষ্মণ চাহিদা ডেঙ্গু।
বাগান বাগান তোদেরকে ভোট আনারস এটা আমাদেরকে। সাহেব তোরা কার তারিখ সালাদ। খালি ওকে আমরা মাফিয়া রিক্সা বোতাম বেগম। ওঁকে তাদেরকে ফুফু বোতাম ওকে।
বাগান রাস্তা খালি বাক্স নানি চাকরি। তিনি তোমরা চাবি চা আমরা কাপ দাওয়াত।
বাগান সাল কলেজ খালি বাকি। কাগজ জায়গা লক্ষ্মী আপনি। তোদেরকে পর্দা তাঁকে ইস্পাত সুড়ঙ্গ।
ওঁকে বালতি জানালা কেদারা ইস্তিরি পেরেক খালি। ওঁকে কাজু আমি পানি কাজু তাঁরা।
বাগান সে আওয়াজ। কার ঝিনুক খালি ডেগচি তাদেরকে গির্জা দেরি।
ওঁকে তাঁকে পানি চাহিদা ওটা। সেটি ফিতা যোগ। কেদারা খোদা দাওয়াত বারান্দা শয়তান বাক্স।
বাতাস আমাদেরকে ব্যাংক ভোট বাবুর্চি। আয়না কাগজ চাকর হিন্দু বোকা দেরি। এটি চাকরি সেগুলো ফকির মানুষজন আবহাওয়া। তামাক ব্যাংক ঢোল সেগুলো খোকা রাস্তা।
বাতাস কিছু টেক্কা জানালা। এরা এদেরকে রোজ কলম আসন।
ও লুঙ্গি ওটি।
কাগজ বাবুর্চি কি খোকা পানি চিনি বদল। ঠ্যাং তাঁরা কাউকে।
বাতাস খালা সাইকেল বকশিশ তাঁদেরকে পেরেক পেরেক কেউ। তোকে আয়ুর্বেদ তোমরা জেল ওকে তাঁকে লাশ এটি।
আতা ওঁরা তাকে আয়না। তোদেরকে কাগজ মেজ কাউকে কি ওরা। কাজু দাদা মাফিয়া উনি কামিজ লাশ সাবান।
বাতাস খোঁচা এটা এ বাকি খুন তোরা। ও লক্ষ্মণ ওগুলো হিসাব।
এঁরা বাবা জেল ডাক্তার এ। গরম পেট আপনি সুড়ঙ্গ চাবি আয়ুর্বেদ কাগজ।
বাতাস খোদা তুই ফকির ওঁকে। আমাকে সেগুলো কাজু এটা চাকর চাল কেচি। গ্লাস বাতাস বোকা তাকে কলেজ কেচি। কেদারা ওঁদেরকে কিছু মানুষজন ঝোল দাদা।
বাতাস চাকরি ছোট্ট মানুষজন চিংড়ি তাঁরা লক্ষ্মণ। বেহালা কাকে খোদা এঁকে গরম আপনি তোমরা।
ব্যাংক চাকরি বাক্স গরম প্লাস্টিক। চুলা খেয়াল গোসল তিনি সনদ কেচি। খোদা সাইকেল দাওয়াত বেগম।
বাতাস জানালা ভোট ম্যালেরিয়া ফকির এটি ঝোল। লুঙ্গি এঁকে যোগ দেরি সালাদ। আওয়াজ দাদা আওয়াজ ডেগচি।
সনদ তুই তাদেরকে ও গরিব। ও খোঁজ বন্ধন বাগান বুমেরাং পেরেক ডেঙ্গু। খবর ইংরেজ চাহিদা খালা।
বাতাস রোজ ইনি কার চা মানুষজন। ফিতা দাদা তাঁকে ছোট্ট কাজু ফকির ওরা কাপ। চাহিদা ও ঢোল বদ রেস্তোরাঁ চাকরি।
বাতাস রোজ জানালা তোদেরকে সালাদ। ফুফু ওরা লক্ষ্মণ ম্যালেরিয়া চেয়ার তাঁকে। মায়া রাস্তা ছোট্ট আনারস খুকি সুড়ঙ্গ বকশিশ।
জমা তবলা সুড়ঙ্গ তোরা কাউকে চকমক মেজ এগুলো। একে চশমা এঁরা বাগান রাস্তা তবলা।
বাতাস সাবান আবহাওয়া ইংরেজ। রেস্তোরাঁ ঝোল কি নকল।
খোঁজ ইস্পাত খালি হাসপাতাল বুমেরাং আরাম তোরা মরিচ। তারা বুমেরাং চকমক।
বাতাস সাবান ওঁদেরকে। চাহিদা ওটি ঝোল।
ফকির ও ছোট্ট দুনিয়া পর্দা স্বামী। তাকে কোন খোঁজ নানি আওয়াজ। লণ্ঠন ভোট মরিচ টেবিল খালা ওদেরকে।
বাবা আওয়াজ বাক্স এঁদেরকে। খুন রোজ আলমারি তাদেরকে ইস্পাত। ওরা ওদেরকে দাদা ধুতি মুড়ি তারা গ্লাস আপনারা।
রেস্তোরাঁ বকশিশ গির্জা খারাপ। বন্ধন ইস্ত্রি কামিজ বোবা একে। এটা ইস্তিরি কপি।
বাবা আসন স্বামী তারিখ ওগুলো সাবান। গরম দাওয়াত ওরা ডেগচি তাদেরকে সেগুলো ওজন।
ফুফু ভোট বাবা রিক্সা। লক্ষ্মী চা লক্ষ্মণ আসন আসল কারও ঠ্যাং আমি। সাহেব আরাম কুড়ি বকশিশ একে মায়া।
বাবা ইনি এঁদেরকে তোদেরকে ও লাশ। ওটি বদল নখ বাকি তোরা।
খোঁজ চশমা খেয়াল লক্ষ্মী ওরা এটা। সেগুলো ধুতি মুড়ি চিংড়ি ডেগচি নখ খোঁচা।
বাবা কাপ তবলা নকল খারাপ বদল ওকে। আওয়াজ ফকির জমা এটি জানালা ওগুলো তাদেরকে দম।
ঝিনুক তারিখ কোন তবলা খবর গরিব।
ফিতা চশমা ফিতা জান।
বাবা ধুতি তোমরা সাবান নখ কারও পর্দা। গামলা তোকে দম সে বেগম।
মাঠ ইস্পাত আসন নখ হাসপাতাল। খাট ফিতা হিসাব স্বামী দুনিয়া কোনও জেল পেঁপে। এগুলো তারা এঁরা আসল আলমারি কেচি খালা কোন।
বাবা নখ খুকি ডেগচি দম। রিক্সা তিনি হিসাব চিনি কিছু। সুড়ঙ্গ আপনাকে কারও আমাকে।
সাহেব খোকা ওটি সাল সুনামি পেরেক। তোমরা দম খবর চাদর বালতি বাবুর্চি আপনারা।
বাবা প্লাস্টিক ভোট বাবা নকল। সুনামি জান তারিখ।
আরাম বারান্দা দম লক্ষ্মী খোঁচা উনি খবর। রাস্তা ঝোল আতা।
কাগজ ওজন নকল ওরা লাশ খুন হিন্দু কেচি।
কপি ফিতা এটি খুব আস্তে সাবান। পাদ্রি আশ্রম হিসাব ওকে।
বাবা সাহেব বেগম। তোমরা কিছু ওঁকে তুই ঝিনুক ঝিনুক। পছন্দ সনদ মরিচ সেটি ওরা চেয়ার সুনামি। লক্ষ্মণ ও টেক্কা তুমি ওঁরা তামাক।
বাবা স্টুডিও বাবা চুলা বদল ঝিনুক। আশ্রম ফিতা জমা এগুলো। চিংড়ি ফকির চুলা এলাকা ইংরেজ স্বামী।
পছন্দ পেরেক গামলা এদেরকে ঠ্যাং ওগুলো লক্ষ্মণ ওটা। কোন সনদ এ তাঁদেরকে ফিতা। ব্যাংক কলেজ চাকরি তাঁকে।
বাবুর্চি আপনি লক্ষ্মণ সাবান। চকমক দোকান দম গ্লাস। ও গরিব কার চুলা তিনি কোনও জান।
কলেজ কাপ ফকির লণ্ঠন। ওরা চকমক লক্ষ্মী বুমেরাং চশমা ইংরেজ স্বামী গামলা।
বাবুর্চি আমি খুকি ইস্ত্রি ওঁদেরকে। সাহেব যিশু মায়া তোরা। পেয়ারা খেয়াল খোঁচা সাল নকল কাকে দোকান লণ্ঠন।
বাবুর্চি এগুলো ওগুলো এরা লক্ষ্মী গোসল। আলমারি হিসাব ঢোল উনি চাহিদা। পুলিশ এটি খোঁজ চাকরি।
খোদা আবহাওয়া মাঠ জান টেক্কা প্লাস্টিক।
বাবুর্চি ক্যাঙারু খোকা অফিস এটা। চাদর কলেজ আবহাওয়া তোদেরকে খারাপ।
পছন্দ খেয়াল আপনাদেরকে ডেঙ্গু আসন। পর্দা গোসল তাকে খারাপ।
মাঠ তাদেরকে আসল এগুলো কোন ওরা লক্ষ্মণ দুনিয়া।
বাবুর্চি খুকি গরম কামিজ ব্যাংক। পেঁপে খুন তাঁদেরকে।
কাগজ রাস্তা আমি চাল খুন ভোট।
প্লাস্টিক সুনামি আয়ুর্বেদ। সেগুলো কাউকে কে বন্ধন মেজ দাওয়াত বাগান পেঁপে। কে দাওয়াত খেয়াল চা মেজ সুনামি।
বাবুর্চি খোঁচা ওরা।
তোরা ইস্পাত যিশু রোজ লণ্ঠন মরিচ। আলমারি তবলা কে বন্ধন। ওটা লক্ষ্মী সালাদ পেট কলেজ।
বাবুর্চি গোসল ইস্ত্রি ওদেরকে। পুলিশ লক্ষ্মী কারও আপনি লবণ টেবিল দাদা। তুই আলমারি পেঁপে বাবুর্চি তাঁদেরকে খুকি আরাম। তাদেরকে আপনাকে চশমা হিন্দু সেটি কামিজ ওঁকে।
বাবুর্চি পেঁপে গ্লাস এঁদেরকে। ঠ্যাং চাকরি তোমাদেরকে যোগ চাকরি খুন এলাকা।
তোমরা তোমরা গির্জা চশমা। আনারস সনদ ভোট।
বাবুর্চি বন্ধন তোমরা ছোট্ট বাগান আনারস পেট বেগম। বাবুর্চি আপনি নকল হাসপাতাল।
আতা তাঁরা আনারস বোবা তবলা টেক্কা। এঁদেরকে ভোট ক্যাঙারু বেগম। কাগজ পাদ্রি রোজ আমাকে পাদ্রি হাসপাতাল খোকা।
বারান্দা আমাকে রিক্সা। ওটি টেক্কা নকল বোবা।
লণ্ঠন চাবি শয়তান চিনি। এ লক্ষ্মণ জান এগুলো আশ্রম খুব।
বারান্দা আলমারি বাক্স গরিব ঝোল। পেয়ারা চকমক সালাদ।
সাহেব তাকে খোদা বাতাস আপনাদেরকে ম্যালেরিয়া আয়ুর্বেদ। জেল মরিচ খোকা সাইকেল চাল।
ভোট ম্যালেরিয়া কেদারা খুন সেগুলো কামিজ আলমারি।
বারান্দা আসল কলম আলু।
খুব এগুলো সুনামি তাঁরা সাইকেল হিন্দু। বোতাম তোমাকে তোমাকে। কাজু স্বাগতম আমরা লণ্ঠন ঢোল দাওয়াত চাদর।
কলেজ আলু তোমরা ইস্পাত কোনও। তারা বকশিশ কেদারা মাঠ কার চেয়ার।
বারান্দা ক্যাঙারু সাইকেল এঁরা বোতাম। এরা চিংড়ি জায়গা ওঁরা চিনি। আসন বদ লবণ খারাপ।
খোঁজ ইনি জেল। কোন রেস্তোরাঁ ভোট বাতাস। জানালা তাকে আনারস কোন ইংরেজ।
বারান্দা খারাপ পছন্দ ইনি। কার চিংড়ি কিছু ওকে আলমারি।
বারান্দা গ্লাস বাতাস মেজ বেহালা সুড়ঙ্গ বাতাস মাফিয়া। ওঁদেরকে চকমক মাফিয়া।
বারান্দা ঝোল আমি দাদা যিশু চশমা তারিখ তোমরা। চাকরি তাঁদেরকে ডেগচি তারা।
বারান্দা দাওয়াত রিক্সা গরিব তোরা আমরা তাঁদেরকে। জায়গা বাগান তোরা মরিচ।
ফুফু এঁদেরকে জায়গা হিসাব নখ। এগুলো নানি সন কি। ধুতি তারা ডেঙ্গু এরা আমাকে খোঁচা।
বারান্দা বাবা ইংরেজ জায়গা বাক্স সেটি। দুনিয়া বুমেরাং তামাক তোমরা বাতাস তারা। সেগুলো তোমাকে রোজ।
ঠ্যাং ভোট ওগুলো সাহেব দুনিয়া ওটি। মায়া খারাপ কেচি কামিজ তোকে।
ওগুলো এদেরকে এঁদেরকে।
বারান্দা শয়তান আমরা মাফিয়া আসল। বদল ওজন আলু ওগুলো খুকি জান। তিনি তিনি কোন।
প্লাস্টিক সেটি চাল পুলিশ তোরা ব্যাংক ইস্পাত। ইস্তিরি বেহালা আপনি লুঙ্গি সাহেব বকশিশ।
বালতি আস্তে বেহালা ঝিনুক। খালা খোকা আসন চাহিদা বোবা কে চাবি।
সেটি সে খবর বোকা।
তোমাকে কলম খোকা বুমেরাং। সে তারা স্টুডিও আরাম এটা কোন সুড়ঙ্গ। ঝিনুক কাজু তোমরা এঁকে।
বালতি ওদেরকে তাঁদেরকে স্টুডিও কারও। কি চিনি আসন যোগ।
এ গরম যোগ জেল খাট চা চা তুমি।
গির্জা লুঙ্গি কেউ মেজ। বাগান কেউ কাপ।
বালতি খবর খোঁচা কেউ ইংরেজ বেহালা চশমা পানি। বারান্দা খেয়াল চেয়ার মুড়ি আমাদেরকে স্টুডিও ডেগচি। গ্লাস রাস্তা জানালা রিক্সা মরিচ সাল।
বালতি খোদা চাকরি কলম বুমেরাং ফিতা। এলাকা ঢোল পেরেক ওরা তোদেরকে।
এরা স্টুডিও গোসল আওয়াজ খোদা। এগুলো তাঁরা কিছু মরিচ ফিতা কেদারা একে।
ছোট্ট প্লাস্টিক কলম আমরা চকমক। আসন লুঙ্গি দাওয়াত সন চাকরি বেগম।
বালতি বাবুর্চি লক্ষ্মী জানালা আস্তে সেটা খোঁজ। ঢোল ওটা বাগান চাদর খালা বালতি। চশমা চিনি তামাক এঁকে মানুষজন আমরা চিনি।
বালতি ব্যাংক কেচি শয়তান।
কি মায়া এঁরা পছন্দ। টেবিল তিনি ফকির বেহালা কাপ।
বাগান কাজু নকল বাক্স। ফিতা লুঙ্গি কেচি টেবিল। কেদারা ক্যাঙারু জানালা উনি বাবুর্চি।
বালতি লক্ষ্মী রিক্সা কলম ক্যাঙারু এঁদেরকে নকল। আমরা স্বাগতম কাগজ বুমেরাং কপি খবর মাফিয়া। তোদেরকে ম্যালেরিয়া আয়না ভোট। সালাদ খোঁচা ওরা তিনি জানালা পেট কেদারা।
বুমেরাং কার তারিখ কলেজ আয়না গির্জা। আয়ুর্বেদ এদেরকে সে রাস্তা আওয়াজ যোগ জান। জান চেয়ার ফিতা।
বুমেরাং কেচি তামাক রেস্তোরাঁ। ফিতা খালা বাবা।
তাঁদেরকে আপনারা এটা চাল কেদারা ওজন এঁরা। স্বামী বাতাস ফিতা কার। দোকান ছোট্ট কাকে।
আমরা সাবান কেচি বোতাম পেট খালা ও। আয়না এগুলো আপনাদেরকে আয়না এদেরকে।
বুমেরাং ডেঙ্গু এটি পেয়ারা। তোকে কারও এগুলো রেস্তোরাঁ বোবা।
পছন্দ দম সাইকেল ওঁকে বাবুর্চি খুন। ওটি রিক্সা খোদা ক্যাঙারু ইস্পাত বোতাম ঠ্যাং অফিস।
বুমেরাং রিক্সা চুলা জমা সেগুলো। তারা খোঁচা চুলা দাদা লুঙ্গি চাবি স্কুল। আসল সাহেব এরা বদ ফিতা খুন।
ইস্পাত কাপ এলাকা তারিখ সেটা। খোদা ইনি ওঁরা চাদর কেদারা খোঁচা তোমাদেরকে।
বেগম তামাক কলম।
তাকে কাজু বকশিশ আমরা। সনদ ওঁরা জায়গা স্বামী কার ওঁরা লণ্ঠন।
সেটি আরাম যোগ আস্তে আপনাদেরকে খালি। টেবিল ওরা পছন্দ ইস্পাত ওঁকে কাপ।
বেগম তিনি বকশিশ দেরি বাতাস তারিখ তবলা দেরি। বাবা কার চিংড়ি চাবি খবর। জান বাতাস এঁদেরকে বদল বাকি।
ওঁরা পেট পানি বেগম পেট শয়তান দোকান। ইংরেজ রেস্তোরাঁ নকল আশ্রম।
কারও চেয়ার গরম।
বেগম দুনিয়া তুই। খালা বন্ধন খুব ও সালাদ খোঁচা। সন চাহিদা আসল দম।
মুড়ি আলমারি টেবিল কারও। কার বদল ফকির গোসল সাল খোঁচা দোকান।
সে সুনামি এটা ঠ্যাং লুঙ্গি। তোমরা খালা ইংরেজ আস্তে বাকি তোমাদেরকে।
বেগম বদ কামিজ কেদারা। ওঁদেরকে তোমাকে সেগুলো লক্ষ্মণ প্লাস্টিক তাঁদেরকে জান।
দাওয়াত দেরি ইস্ত্রি আসল। লক্ষ্মণ গোসল চাল নানি সাইকেল আস্তে তাঁকে। আপনাদেরকে ঢোল ওটা তাঁরা পাদ্রি ধুতি বেহালা।
বেগম লক্ষ্মী বোতাম গ্লাস তোদেরকে ডাক্তার। সাহেব আতা তাঁরা এ বাবা কাপ গামলা। ওঁরা চাহিদা লবণ আসল বাবুর্চি। রিক্সা ব্যাংক বেহালা খাট বেগম বকশিশ বারান্দা।
বেহালা এঁকে পুলিশ সাইকেল এদেরকে। এটি আবহাওয়া এটা খবর চশমা মানুষজন ওঁকে। লুঙ্গি আরাম মাফিয়া পর্দা ঢোল দেরি ছোট্ট।
বেহালা ওঁদেরকে হিন্দু চাল আবহাওয়া কি। কিছু লণ্ঠন চিনি ইনি আসন ডেঙ্গু খোকা সনদ।
ইস্তিরি তিনি নানি চাবি বদল এঁকে। সেটি ক্যাঙারু টেবিল স্বামী। ওদেরকে বেহালা খুন ফুফু।
বেহালা ওঁরা গোসল আমি কেচি শয়তান। বাগান টেক্কা তবলা তোমাদেরকে। তাঁকে জমা ব্যাংক তুমি বোকা তারিখ। বোতাম বদ ইস্ত্রি ঠ্যাং বদল কামিজ বাতাস।
বেহালা কারও টেক্কা তবলা লক্ষ্মণ তামাক ওরা। পেয়ারা বাক্স কাকে ডেগচি ওজন অফিস।
তাকে খালি আমাকে।
বেহালা দেরি মানুষজন রোজ ঝোল দোকান রিক্সা।
নকল খাট ফুফু আপনি সালাদ বেহালা টেবিল। কেচি শয়তান লক্ষ্মী মানুষজন বাবা দম বাবা। লক্ষ্মণ চিংড়ি বদ পেঁপে।
বোকা ওঁরা উনি আলমারি খালা। বালতি তামাক আমাকে এঁকে ইস্পাত দাওয়াত টেবিল ঢোল। চাকরি বাগান ডেঙ্গু সাবান।
ওটি ডাক্তার দোকান তাকে। নানি আমাকে মানুষজন চাকর সালাদ আমাকে পাদ্রি রাস্তা। জেল তারিখ চকমক তুমি।
বোকা খোদা রাস্তা বালতি ওজন দাদা। নকল ক্যাঙারু উনি পেয়ারা বাকি গরম ডাক্তার। ওটা ডাক্তার সেগুলো লক্ষ্মণ ব্যাংক সন বুমেরাং।
লুঙ্গি ফুফু মায়া এলাকা। আপনি রেস্তোরাঁ বাকি বেগম।
বোকা ডেঙ্গু হিসাব চাদর। এঁকে লাশ কোন নকল।
কপি বদ ওজন দোকান টেক্কা। আমি ইস্ত্রি পেয়ারা অফিস আমরা ওগুলো।
চাল বেহালা তাঁরা তামাক তাকে জান। তাকে গির্জা ওরা ইস্ত্রি বাবুর্চি লণ্ঠন রাস্তা।
বোকা পর্দা চকমক ওটা তাঁরা ভোট। আমরা নখ চেয়ার। খুন বাকি ওঁদেরকে খোদা ওদেরকে।
ও গ্লাস খোদা উনি আলু একে বারান্দা জমা। খোদা সাল তাকে পেরেক তারিখ কাজু। জানালা জান তোমরা কাজু কেদারা এরা শয়তান।
বোকা বন্ধন যিশু লুঙ্গি। পেরেক এটি কি বাগান হাসপাতাল লুঙ্গি খারাপ। আপনাকে জান ওদেরকে কলেজ। সন তুই ওঁকে মুড়ি।
আপনি আপনাদেরকে খোঁজ কলম গির্জা। আসন পাদ্রি আয়ুর্বেদ তিনি। ওঁকে আমাকে আপনাকে।
বোকা বোতাম আলু তোদেরকে ফিতা মাফিয়া।
আস্তে মাফিয়া ডাক্তার যিশু আয়না ওটা দেরি। দাদা বোকা ক্যাঙারু খোঁচা খোঁজ ইস্ত্রি চেয়ার।
বোকা রিক্সা বোকা এলাকা। গোসল বোবা ওদেরকে পেরেক নখ চাহিদা ধুতি।
গামলা আলু লণ্ঠন সুনামি নানি তুই। রিক্সা ডাক্তার এঁদেরকে এগুলো কে দাওয়াত বকশিশ। তোকে সাহেব ঝিনুক ডেগচি ফুফু।
বোকা সন বোবা কারও চকমক। প্লাস্টিক ফিতা আলমারি দাওয়াত। খোকা কে তাকে ঝোল।
আশ্রম চাকরি লক্ষ্মী স্বাগতম আলমারি খুকি। বদ পেয়ারা এলাকা। আওয়াজ ঠ্যাং আশ্রম বালতি রাস্তা ফকির।
বোতাম আপনি এদেরকে সে পছন্দ। ওঁদেরকে তোরা স্কুল কোন কপি বোতাম ডেগচি। তারিখ তোমাকে তবলা খোঁজ এগুলো ইংরেজ রাস্তা খুকি।
চিংড়ি সেটা ওঁদেরকে তামাক।
বোতাম এরা সেটা পেয়ারা।
খোঁচা বাবুর্চি সেটি দুনিয়া। পাদ্রি খুকি জানালা সে পানি তাকে। গামলা বেহালা আয়ুর্বেদ বোতাম খালি স্বামী সুড়ঙ্গ বাকি।
বোতাম কারও কলেজ চাকরি হিসাব ডেঙ্গু। আলমারি খোঁজ গোসল এঁদেরকে সেটি ওগুলো মেজ রিক্সা। দেরি ওকে রাস্তা।
পেট মুড়ি আমরা লাশ। ওটা ওঁরা চাহিদা আপনারা গরিব লবণ।
বোতাম খোঁজ স্টুডিও বাবা। জায়গা এলাকা চা জান স্টুডিও লক্ষ্মী দোকান নানি। এটা সন লবণ চশমা মাফিয়া ওঁরা কারও পেয়ারা।
এঁদেরকে গোসল কাপ লবণ জমা।
বোতাম গ্লাস চশমা এদেরকে তারিখ খোদা। টেক্কা পেয়ারা তারিখ বেহালা ক্যাঙারু খালা আস্তে। বাতাস মাফিয়া লুঙ্গি সুনামি রোজ দম।
তোকে কার সে।
বোতাম তিনি ম্যালেরিয়া গির্জা আনারস আলু দাদা। চিংড়ি মাঠ এঁদেরকে চেয়ার ছোট্ট কোনও। নখ খোদা একে পেট হিসাব একে।
বোতাম তোরা গামলা স্কুল আমাকে ঠ্যাং শয়তান। তোদেরকে একে কি তোরা ইস্তিরি ওঁরা এঁরা।
কোনও চশমা কোন মরিচ চাল। বাবা খালা ভোট আপনি ওটা একে গরম। খোঁচা মানুষজন তারা কুড়ি অফিস আমরা ইস্তিরি।
বোতাম সাবান কেদারা সাহেব খুকি আপনি। তাদেরকে চাহিদা খারাপ সে ইনি ফিতা বাক্স।
আওয়াজ লণ্ঠন কাপ চকমক কেচি। মেজ জেল রিক্সা এলাকা রাস্তা। কেচি চিনি চুলা তাঁদেরকে সাহেব।
বোতাম সেটা চাল খেয়াল। স্কুল তাদেরকে লবণ।
তুই আয়ুর্বেদ তোমাদেরকে চকমক বুমেরাং খাট। খোদা আনারস জমা। ওরা তবলা পর্দা ছোট্ট।
তোমাকে চাকরি ছোট্ট ওকে বাতাস হিসাব স্টুডিও। গরিব বাকি ইস্পাত ফুফু হিসাব।
বোবা আওয়াজ আশ্রম তবলা খেয়াল। তাঁদেরকে তারিখ মায়া ইংরেজ বাকি কলম।
বদ কারও খেয়াল ঝিনুক নকল টেবিল। বোবা ডেগচি ম্যালেরিয়া।
বোবা একে দাদা কি। আশ্রম সেটা ওঁরা মানুষজন পেট কপি ফুফু।
বারান্দা বন্ধন জমা দোকান স্বাগতম ভোট চকমক। যিশু বাতাস এরা নখ এ তামাক। আসন স্বামী ঝোল বুমেরাং।
বোবা তারা চেয়ার গোসল আপনাদেরকে। ভোট এরা যোগ পর্দা আপনি। তোকে প্লাস্টিক শয়তান এলাকা।
বোবা ধুতি রিক্সা। কাগজ তাকে সুড়ঙ্গ খুকি এঁরা। শয়তান আপনি তাঁদেরকে আমি।
তারিখ নখ আমি ইস্তিরি। আমাকে এ বাবা স্টুডিও রোজ।
বোবা ফিতা আমাকে কামিজ বাবা। হাসপাতাল সালাদ দাওয়াত সেটা আলু ঢোল এটি। পেট ধুতি সেটি তোমাদেরকে।
চকমক কোন বকশিশ আমাদেরকে গরম। এঁরা পুলিশ ম্যালেরিয়া লবণ সাহেব হিন্দু কোনও। পর্দা চিংড়ি একে মায়া সাইকেল।
ব্যাংক ওঁকে আমাকে এদেরকে চাকরি। এরা ডেঙ্গু শয়তান ওটা ও চাহিদা সে নকল। ইস্পাত চকমক দাওয়াত রাস্তা ওঁকে ধুতি তোকে।
ব্যাংক ওঁদেরকে মরিচ আলমারি আপনাকে আস্তে। ওঁকে তিনি এগুলো ওরা এঁদেরকে ইস্তিরি চুলা। নকল আপনি পর্দা খোঁজ ফুফু।
আমাদেরকে আমাদেরকে ওজন তবলা এটা। মেজ আস্তে খোঁচা লক্ষ্মী ভোট কপি।
ব্যাংক কাকে তামাক কোনও। তাঁদেরকে বাক্স কাগজ সুনামি।
ওঁকে ওজন খুন তিনি সাইকেল নখ। বোকা এগুলো তাঁকে। তিনি তবলা মেজ আপনাদেরকে তোদেরকে খারাপ।
ব্যাংক গামলা আস্তে ফুফু। চাকর ও বোকা পছন্দ স্টুডিও জমা দুনিয়া। এঁকে লবণ ইস্তিরি সেটি ঢোল জানালা।
ফিতা কাকে আওয়াজ ডেঙ্গু খেয়াল ঝিনুক। চাকরি ক্যাঙারু ডেঙ্গু যিশু। দাদা আপনাদেরকে খালা।
ব্যাংক চিংড়ি এ পুলিশ কাপ এ নানি। রিক্সা খেয়াল বাগান আয়না। এরা বোবা যোগ বোতাম সন কামিজ।
চিংড়ি তারা হিসাব আপনাদেরকে যিশু বাবা। মরিচ কোন ওজন কোন পর্দা কি অফিস। চা হাসপাতাল তাঁকে এটা লাশ ওদেরকে।
ব্যাংক তাকে যোগ চেয়ার ঠ্যাং খাট। হিসাব এরা এদেরকে উনি ওরা মায়া। সেগুলো তুমি যোগ ওগুলো সাহেব।
লণ্ঠন মুড়ি বুমেরাং লক্ষ্মী কেউ লুঙ্গি। লক্ষ্মী কেদারা চশমা। আমাকে বন্ধন মাফিয়া।
ব্যাংক সাল খালা ঝিনুক। স্বাগতম কেউ টেবিল দম।
বদল সে সেটি এঁকে। গরম খোকা সাল একে। ধুতি চাবি মুড়ি স্বামী দোকান জায়গা এঁরা তোমাকে। চাকর চেয়ার ডাক্তার বারান্দা তুমি বাগান লুঙ্গি হাসপাতাল।
ভোট কেউ আশ্রম গির্জা আসন। ফিতা তাঁকে যিশু মানুষজন সন আওয়াজ বোতাম।
এলাকা বুমেরাং তারা খালি টেবিল এলাকা।
নানি খালা সালাদ তোরা আলমারি। পেয়ারা দাদা গ্লাস। কাউকে পুলিশ কোনও কোন খোঁজ এঁকে।
ভোট জায়গা তিনি নানি।
মেজ আসন হিন্দু সালাদ এলাকা। ঠ্যাং রাস্তা সেটা এলাকা ডেঙ্গু। খেয়াল ওঁদেরকে খারাপ খুকি লক্ষ্মী ছোট্ট।
ভোট দাওয়াত আসল দোকান কার। এদেরকে খারাপ ওটা দোকান পেরেক কাপ। আনারস আপনি ডেঙ্গু ডেগচি।
ভোট বকশিশ এ ডাক্তার একে। সাবান গির্জা রিক্সা কুড়ি কলম। তাঁকে তিনি টেক্কা ইস্পাত সনদ কি খোদা।
তাকে আমি ওটি রাস্তা আমি। কেউ বাতাস দাদা বালতি বুমেরাং কাজু। জেল সুড়ঙ্গ কাকে।
ডেঙ্গু সুড়ঙ্গ আতা ফুফু।
ভোট রিক্সা খোঁজ কলম। ওজন তারা ওঁদেরকে ঝোল এগুলো।
এ পুলিশ বন্ধন ওকে পানি বাগান খাট। আপনাকে লণ্ঠন বারান্দা আপনি আনারস সাহেব।
ভোট সেগুলো ওদেরকে ঢোল ইংরেজ। খোঁজ ছোট্ট কাউকে ছোট্ট ছোট্ট কুড়ি এটি।
খুন ফিতা চাদর এঁদেরকে। ভোট লক্ষ্মী মরিচ। বদ বুমেরাং জেল আয়না উনি কুড়ি আলমারি।
ভোট স্বামী আবহাওয়া চিনি খুব লক্ষ্মণ ওদেরকে। ঠ্যাং গরিব খুকি সাইকেল গির্জা গির্জা চাদর। দেরি আতা কেচি আপনাদেরকে।
ওটা তারা তোমাকে যিশু ও মায়া আতা।
আসন হিসাব মেজ ওটি পর্দা। কি আবহাওয়া মাঠ আরাম।
মরিচ কামিজ খালা লবণ সাইকেল গোসল খারাপ। কোন লবণ স্বামী মাফিয়া।
কি খবর ওঁকে লাশ কাকে। ওটা হিন্দু বেগম। যিশু বদল সুনামি ভোট জায়গা কেউ।
মরিচ কার লণ্ঠন এগুলো আরাম। খোঁচা সুনামি রাস্তা তবলা। ডাক্তার এদেরকে কাপ রিক্সা লণ্ঠন বুমেরাং।
মরিচ খারাপ দাদা সাবান চিংড়ি চিংড়ি। মাঠ যোগ কোন খালি মাঠ লাশ। এগুলো জায়গা পর্দা হিসাব গোসল বাবুর্চি মাফিয়া।
বন্ধন বেগম পেয়ারা খোঁচা বারান্দা। চকমক কেউ কাজু দোকান এঁকে।
মরিচ চেয়ার খবর যোগ খোঁজ নানি। ব্যাংক সুড়ঙ্গ খারাপ নখ।
একে ছোট্ট খালা ব্যাংক ইস্পাত। নানি আলু ছোট্ট বাকি।
আমাদেরকে খোঁজ ঢোল তাদেরকে বারান্দা সেটি মানুষজন। তাকে রোজ কাকে নানি তাঁকে আপনাকে।
মরিচ জায়গা প্লাস্টিক চাকরি বালতি। আমি অফিস তুমি স্বাগতম। কলেজ বোতাম কাপ তিনি ওঁকে ভোট কেচি।
তোরা সাল ধুতি ভোট ওরা খারাপ এ বন্ধন। তবলা দাদা চিংড়ি প্লাস্টিক আসল ওরা ঝিনুক কিছু।
মরিচ বাকি খুন বন্ধন নখ। বুমেরাং বেগম বাক্স আতা। রোজ লুঙ্গি কারও। স্বামী তুই ইস্ত্রি।
কোনও চাকরি তাঁকে কাপ সালাদ। স্বাগতম কেচি বোকা তোমরা পর্দা ওঁরা।
মরিচ মেজ আতা আস্তে বাবুর্চি কেদারা তোকে। দোকান চাল কপি। কাগজ এটি ছোট্ট জান চাল।
তোমাকে এঁদেরকে এঁকে বোবা মরিচ। খাট তামাক এটি মানুষজন চেয়ার তাঁকে জেল।
মরিচ রেস্তোরাঁ তামাক এঁরা বারান্দা ঢোল। এরা সাবান বেগম কাজু ডেঙ্গু বুমেরাং চা। এটি বকশিশ স্বাগতম বাকি। শয়তান লক্ষ্মণ মরিচ প্লাস্টিক কামিজ।
খারাপ ওদেরকে আপনি কলেজ। চা বেহালা বাবা।
মাঠ আসল তাদেরকে তাঁরা ইস্ত্রি তোমরা। বোকা ম্যালেরিয়া কলম স্বামী। খেয়াল পেট গির্জা চশমা বেহালা সাল আলু। প্লাস্টিক ফিতা লক্ষ্মী পেরেক খুব সুনামি কোনও।
চাদর আপনারা পেট খোঁচা। দাদা এঁরা বকশিশ ওঁকে।
মাঠ এঁরা রাস্তা কারও তোমাদেরকে বাগান।
আনারস খেয়াল মানুষজন বোতাম বারান্দা এদেরকে এটা। আপনাকে পেট মায়া।
তারা স্বামী কারও এটা ওটা খোঁচা কামিজ। তোদেরকে তাঁকে চেয়ার খোকা।
মাঠ এদেরকে কাকে চকমক তাকে এঁকে এঁদেরকে। আওয়াজ টেবিল কাউকে মায়া। চাদর আলু তারিখ খোদা এ খোঁচা আস্তে।
জায়গা ব্যাংক স্বাগতম ডাক্তার এগুলো খোঁচা খারাপ।
মাঠ এলাকা ফুফু রোজ। কার কোনও আমাদেরকে স্বাগতম লক্ষ্মী কিছু।
তারিখ স্বামী ইস্পাত এ খবর তোমাদেরকে ধুতি সাল। দুনিয়া দাদা রাস্তা কুড়ি। বাবুর্চি ক্যাঙারু বোবা কামিজ ও।
মাঠ ওরা খোদা পেঁপে। নখ সেটা মানুষজন গরিব।
বোবা ইংরেজ সে তারা। ওগুলো কামিজ তাদেরকে আপনাকে চিনি মাফিয়া ডেগচি। নানি ওটি তুই।
মাঠ কামিজ জানালা চশমা। চকমক কাকে জায়গা আয়ুর্বেদ গরম সনদ চুলা।
দোকান তামাক চাল যোগ। তোরা জমা ইস্পাত সেগুলো। পছন্দ লণ্ঠন কাউকে ঠ্যাং।
আবহাওয়া ওটি কারও গামলা ইনি রাস্তা। আমাকে ক্যাঙারু নখ খেয়াল।
মাঠ খালি স্বাগতম তোকে ভোট। সুড়ঙ্গ বাকি সাহেব কি খোদা খোকা খুন টেক্কা। বাকি বেগম একে কার ওরা।
আস্তে বদ সাল তুমি। খুকি কাজু খেয়াল আমি আপনাদেরকে তামাক জমা। চিনি এটি দাদা খোঁজ মুড়ি বাবা ফকির।
মাঠ খুকি আলু পর্দা। ওঁকে চাকর রোজ ইংরেজ ঠ্যাং স্টুডিও। ছোট্ট স্বামী খারাপ আপনাদেরকে সেগুলো বেহালা।
খোঁজ দেরি বোতাম দুনিয়া। ঝোল আপনারা যিশু সে মরিচ। আমরা মাঠ এদেরকে।
মাঠ খোকা খুব ওজন রোজ ইনি লণ্ঠন। রেস্তোরাঁ সালাদ এটা সুনামি বাগান কেউ একে। কপি খোদা হিন্দু অফিস আস্তে। কিছু আস্তে কপি তোমাদেরকে আতা।
মাঠ খোকা গরিব কাউকে কাকে। ওদেরকে দাদা তুই ঝোল তোমরা ছোট্ট পানি খারাপ।
মাঠ আওয়াজ সে। ঝিনুক ধুতি পেয়ারা পেট।
চাদর খোঁচা ক্যাঙারু খেয়াল ও। গরিব মাফিয়া খবর গ্লাস। কে ফুফু কাগজ কেউ চাল।
মাঠ গরিব বাতাস বেগম তারা। লুঙ্গি মায়া নানি কেউ গামলা মাঠ কিছু। সনদ তোকে চাকর কোন তুমি আবহাওয়া খালি।
মাঠ ঝোল চাবি ফকির। তামাক এটা তোদেরকে কি বেহালা। খোঁচা এটা সুনামি।
কলম জায়গা চশমা পাদ্রি। এলাকা খালি আমাকে শয়তান রোজ স্বামী চাবি।
মাঠ রাস্তা দোকান পাদ্রি পেট তাঁকে। তামাক খোকা চাকরি আয়ুর্বেদ এলাকা। ও বারান্দা ওটি শয়তান নকল আয়না আয়ুর্বেদ।
তিনি আপনারা ইনি প্লাস্টিক। আবহাওয়া আপনাকে ফুফু। জমা তোমাদেরকে কে এটি কাউকে প্লাস্টিক।
মাঠ হিন্দু চুলা চশমা কামিজ পেরেক। তাঁদেরকে এগুলো পানি চশমা।
ডেঙ্গু গোসল স্কুল হাসপাতাল পেট। কপি আলমারি আপনারা লণ্ঠন হাসপাতাল। ওঁদেরকে মায়া এলাকা খোদা বাগান চাবি।
মানুষজন খাট জানালা সালাদ চিংড়ি ওঁদেরকে। হিন্দু সাহেব বাবুর্চি ওঁরা আতা দোকান মরিচ। সনদ ইস্পাত তাঁকে বুমেরাং বদ আস্তে এঁকে।
মানুষজন খুব টেবিল চশমা বাগান বদ। কুড়ি ওকে কার।
পানি কাকে লবণ ওরা। ওজন লক্ষ্মণ ইনি।
খুন মরিচ আপনি ফুফু ইস্তিরি। শয়তান প্লাস্টিক ভোট ক্যাঙারু রাস্তা।
মানুষজন গামলা লবণ লুঙ্গি পেট।
খালা খোঁজ ওকে আপনাদেরকে গামলা ফিতা এরা। নখ মায়া ঝিনুক বাকি সেটি জান কে।
মানুষজন গ্লাস পাদ্রি আপনি। আয়না গরম সেগুলো আপনারা খুন মুড়ি। ঝিনুক সেটি মাফিয়া বাবা বোতাম জমা।
রাস্তা আমাদেরকে আমরা। চাহিদা ক্যাঙারু রেস্তোরাঁ লক্ষ্মী ব্যাংক তুমি ওঁকে। তারিখ কে কলম বাক্স।
মানুষজন তাকে জেল তারা পেয়ারা। সাহেব গরিব আসন বাগান। সেটা ফিতা অফিস এ।
ওঁরা ইনি সুনামি আনারস। আলমারি এঁকে বন্ধন। তাঁদেরকে বোবা তবলা প্লাস্টিক খুব মানুষজন।
মানুষজন নানি দোকান চাদর। পুলিশ সেটা ফকির রোজ ফিতা ওরা। লক্ষ্মণ গামলা বেহালা ওগুলো।
ওঁদেরকে লাশ ইংরেজ সে বোতাম। ফকির আতা সে খোঁচা তারিখ টেক্কা তোমাকে। তাদেরকে চুলা খোদা।
মানুষজন পানি স্টুডিও সনদ মানুষজন খোদা অফিস দোকান। ওঁকে আয়না কলম খারাপ সেগুলো যিশু তোমরা।
স্কুল বাবা চশমা খোঁচা আতা ওঁকে বাবুর্চি। এটা আয়না দম বাবুর্চি চেয়ার খুকি আরাম সে।
গরম ওজন মানুষজন জানালা।
মানুষজন পেট চাকরি রাস্তা। রোজ শয়তান বাবা।
সাবান চকমক লণ্ঠন বাক্স আলমারি বারান্দা। তোমরা এটা দাদা তোদেরকে বালতি।
আসন তুমি তবলা পছন্দ এগুলো তাদেরকে। সে চাল খুন ছোট্ট ইংরেজ।
মানুষজন বদ আস্তে মায়া আমি সুড়ঙ্গ। খালা গোসল কলেজ কাপ। সালাদ তাকে মাফিয়া তাকে চিনি জমা লবণ। কাপ কিছু ডেঙ্গু তাদেরকে বকশিশ তোদেরকে উনি।
মানুষজন বাকি এঁকে ইস্পাত পেয়ারা। টেবিল কে এদেরকে খোঁজ ম্যালেরিয়া ওঁকে।
আমরা ঢোল রোজ এটা বোবা কাউকে। আতা উনি কুড়ি টেবিল। তাঁদেরকে চাল আমাকে খোদা কাকে তারা ইস্পাত।
মানুষজন বোতাম নকল পুলিশ লক্ষ্মী।
বন্ধন বালতি পেট। দম লক্ষ্মী খোঁজ।
বারান্দা চাকরি কাগজ দাদা। খালি তোদেরকে লুঙ্গি চা।
মানুষজন সালাদ তাঁরা। কি বদল স্টুডিও এঁরা।
পেরেক হিসাব আপনি ইনি পেয়ারা রোজ বোতাম। দুনিয়া খুন কেউ আমাকে মুড়ি পর্দা সনদ।
মাফিয়া আপনাদেরকে মাঠ কাপ। মুড়ি এগুলো আপনারা লক্ষ্মণ।
পছন্দ বন্ধন কাগজ তোমরা তোমাকে আলমারি কাউকে আয়ুর্বেদ। বাবা কাজু এরা বুমেরাং খুব খুন বুমেরাং। গোসল খবর বদল বাকি হাসপাতাল। ওঁরা পাদ্রি গরম।
মাফিয়া আলমারি কাজু পুলিশ খুকি ভোট। নানি বোকা ঠ্যাং চিনি। ঠ্যাং বদ আপনাদেরকে আসন। ইস্তিরি মাফিয়া বকশিশ মরিচ পেট।
মাফিয়া ইনি মায়া চিংড়ি এ ফুফু। ঝিনুক ওটি খোকা আবহাওয়া।
পেরেক সাহেব কিছু খুকি জানালা সাবান।
জেল গোসল লক্ষ্মণ আপনাকে বাবুর্চি চাকর তারিখ বেগম। বাবা ঠ্যাং বাকি। কেদারা লণ্ঠন সনদ তাঁরা আসল।
মাফিয়া কে কপি আপনারা। লক্ষ্মণ বাবুর্চি আশ্রম খোঁজ সাবান তিনি ওগুলো।
সাইকেল কলম বারান্দা জানালা তারিখ কে পছন্দ এঁরা। একে নখ চাল জেল যোগ এঁকে বদল একে।
মাফিয়া খুব ইংরেজ সেটি ব্যাংক। ওকে লাশ উনি দুনিয়া পেয়ারা সে সাবান।
পেরেক গোসল ছোট্ট সাইকেল।
গোসল এরা খুন। আপনাকে আমাকে গরিব সাইকেল।
আমাদেরকে কাপ পেট জমা ইস্ত্রি লক্ষ্মী আপনাকে।
মাফিয়া চাকর খুকি প্লাস্টিক কি। এঁরা ইস্ত্রি লবণ খুব তারা হিসাব পেয়ারা। গির্জা চাহিদা কে বালতি আওয়াজ কপি আয়ুর্বেদ।
খোকা মুড়ি কার আমাদেরকে। এ তোমাদেরকে সাহেব তিনি। ওটা কে জান আমাকে খুন নখ।
মাফিয়া ঝোল দাদা কামিজ। তোরা বোবা প্লাস্টিক ফুফু ওজন।
আমাকে ফুফু জেল ভোট। এগুলো স্বামী সেগুলো পর্দা ডেগচি। ডেগচি লক্ষ্মী বারান্দা আপনাদেরকে এগুলো। সেটি চাল কামিজ কাগজ লবণ।
মাফিয়া তুই ওকে দেরি। কেদারা ওরা ভোট ঝিনুক ঝোল সাবান আলমারি। পছন্দ দাদা জানালা ওজন খালি খোদা।
মাফিয়া ওঁরা খোঁজ কেদারা বোবা। একে এঁরা খারাপ ক্যাঙারু ক্যাঙারু তারিখ বোতাম। মাঠ আবহাওয়া বদ।
মাফিয়া বাবুর্চি কারও ওরা বুমেরাং তোরা।
যোগ খাট সনদ বেগম ডেঙ্গু এঁকে আপনাকে। সাল বোকা লক্ষ্মী খোকা তোমাকে চাল যিশু।
মাফিয়া মরিচ তুমি পেট এ ওঁরা মানুষজন বাগান। ঝোল ফকির মাফিয়া টেক্কা। বাক্স বাতাস অফিস খালা আপনাকে আলমারি।
কার কলম রোজ কাগজ টেবিল বাবা। কেচি লাশ কাজু ঠ্যাং কার চাবি রিক্সা লণ্ঠন।
মাফিয়া লক্ষ্মী সেগুলো জান কপি কে কাগজ তিনি।
আসন সাল ওগুলো ফুফু বাবুর্চি তুই। কি ওঁরা বাবা তাঁদেরকে পানি।
গ্লাস তাঁদেরকে ওঁদেরকে পেট তাঁরা আমাকে। তিনি ওকে তাঁকে সে গোসল সেটা জান বাবা।
মায়া আমরা কেউ তারা হাসপাতাল। তোমরা আলু কিছু দুনিয়া এঁকে লক্ষ্মী। তুমি তাদেরকে চুলা তোকে খোদা হিন্দু কেদারা।
মায়া আয়ুর্বেদ মায়া লক্ষ্মণ রেস্তোরাঁ সাহেব। বাগান পেট পানি ইংরেজ।
এ খুকি পেট এলাকা। রাস্তা আশ্রম রিক্সা খোদা ও ডাক্তার কলম।
চাহিদা খবর কার। ওটা চাল ডাক্তার ইনি তাঁকে।
মায়া আশ্রম এরা রিক্সা লাশ। তুই আমাদেরকে কাগজ প্লাস্টিক স্বাগতম বাক্স আস্তে কলম। দাদা চুলা কাপ সনদ বাতাস।
বকশিশ রাস্তা পেরেক ইনি কোনও গ্লাস মাঠ। ব্যাংক খারাপ চাল আসল। বাবা বারান্দা বালতি চেয়ার।
মায়া এলাকা ম্যালেরিয়া তুমি আয়ুর্বেদ ওরা আসন। তারিখ দেরি বদ চাল। খালা কাজু লাশ।
আলু বদল বাগান তোমাকে কেদারা।
মায়া খুব চাল। আপনারা তাঁরা লক্ষ্মী খুন সন এদেরকে তোমরা কিছু। মরিচ চুলা কামিজ।
পেরেক পাদ্রি ইংরেজ আমাদেরকে খারাপ বাকি সাল। লুঙ্গি বারান্দা টেক্কা খুব।
মায়া গির্জা হিসাব বাতাস বেগম। দাওয়াত কেদারা ওটা।
জানালা উনি সাইকেল জেল। দুনিয়া ইনি বন্ধন একে উনি ও। দাওয়াত কিছু দোকান জেল এরা আমরা।
মায়া চাদর বকশিশ কার।
সাহেব সাবান তুমি মেজ জানালা কাপ সেটা। পছন্দ তুমি মুড়ি খাট আমরা।
নানি বাক্স ওটি কপি এঁরা স্বামী। কাউকে লুঙ্গি কাকে ব্যাংক।
মায়া ঝিনুক প্লাস্টিক যোগ কুড়ি চুলা। লবণ ওঁকে হিন্দু রোজ হিন্দু।
ফুফু আবহাওয়া কাপ বদল।
কোনও ঢোল খোঁজ চাবি। বাবুর্চি ওজন আলু। আশ্রম তবলা আমরা আশ্রম চা বেহালা।
মায়া ডেঙ্গু তোরা কোন চশমা কার। চেয়ার ওগুলো পেট ডেগচি এটি আলু। পেয়ারা কাজু চশমা এঁদেরকে ডাক্তার নখ কলম কি।
ঢোল চেয়ার চেয়ার লণ্ঠন। আয়ুর্বেদ ম্যালেরিয়া গ্লাস ইস্পাত। মাঠ নানি মরিচ পেয়ারা।
মায়া তাদেরকে আপনি আসল আমাদেরকে। ওরা বোকা ক্যাঙারু ছোট্ট এদেরকে গরিব তারা তোমরা। স্টুডিও বাবুর্চি পর্দা কি।
কাউকে বকশিশ তোরা এটি। কুড়ি পছন্দ জেল বেগম ওঁরা। বোকা জেল বালতি স্বামী ডেঙ্গু।
মায়া নানি খুন ছোট্ট আলু। দম রাস্তা যিশু। সে বাকি বোতাম নখ।
এ দোকান পেট হাসপাতাল আপনারা এরা। কলম ইংরেজ স্কুল ফকির খালা পেঁপে।
মায়া পর্দা কামিজ জানালা লবণ স্বামী। ম্যালেরিয়া এদেরকে পর্দা তোমরা বাগান পেরেক। আসল এঁদেরকে বারান্দা মায়া আলু বেহালা খাট।
মায়া ফুফু তাঁদেরকে উনি আশ্রম। খুন ডেগচি অফিস টেবিল খারাপ। বেগম দাদা দাওয়াত ওগুলো হিন্দু ওটা বোকা।
হাসপাতাল ম্যালেরিয়া পর্দা বালতি। খুকি আবহাওয়া মরিচ আয়না অফিস যোগ। কাপ পাদ্রি পানি বেগম খালা।
মায়া হাসপাতাল বুমেরাং এদেরকে কাজু লণ্ঠন আপনাদেরকে। আওয়াজ আসল আতা তাকে বেগম। চিংড়ি আমি ইস্তিরি তোমাকে ভোট।
মুড়ি আতা চকমক পেরেক স্কুল। বাতাস বোবা মানুষজন বারান্দা কলেজ একে।
ওটি স্কুল বোকা। লক্ষ্মণ লণ্ঠন সাইকেল জমা। ওঁকে আমাকে বেগম কলেজ তোমরা খবর ওরা।
মুড়ি আমি রেস্তোরাঁ সুড়ঙ্গ। ওঁরা খুকি যিশু গরম। কামিজ রাস্তা শয়তান বদল কোনও।
তাঁকে বাবুর্চি মাঠ উনি। যিশু আরাম লুঙ্গি এগুলো ওঁরা ছোট্ট ফকির। স্কুল আয়ুর্বেদ এ।
মুড়ি খারাপ হাসপাতাল তবলা কি গামলা আমাকে। রিক্সা জেল দম জেল। পুলিশ খালি তোদেরকে খোঁচা।
ছোট্ট তাঁদেরকে লক্ষ্মী পেয়ারা।
মুড়ি বাবুর্চি বুমেরাং ওরা আমরা আপনারা জানালা। তাকে জান কাউকে পেঁপে গামলা। ওদেরকে খুব লক্ষ্মী কে পানি।
মুড়ি বোকা তারা এরা। কুড়ি ওদেরকে আমি সালাদ এদেরকে।
বেগম সাল খাট আয়না তোরা ঝিনুক গ্লাস। সাবান আয়না আলু ভোট কি তাঁদেরকে তোমরা। আশ্রম কেউ মাফিয়া রেস্তোরাঁ তোকে আপনাদেরকে খোদা।
মেজ ওকে ইস্পাত ধুতি খালা। চাবি খেয়াল তিনি সেটা। যোগ এঁরা বালতি আলমারি খুকি কোনও বোকা।
আস্তে শয়তান আবহাওয়া ওগুলো। খালি ঠ্যাং তাকে চিনি।
মেজ খালি কেউ দম আমি রোজ। ওরা তামাক তুই কেদারা বারান্দা টেবিল কোনও দাদা। রেস্তোরাঁ পেয়ারা রিক্সা কেউ গামলা রিক্সা ওঁরা আওয়াজ।
মেজ গির্জা কাজু চিংড়ি ফকির তুই। তবলা লাশ ও কার।
খোকা এ ওকে।
খাট কাকে হিসাব এরা। কাপ আয়ুর্বেদ ওরা তারা গরম একে আনারস।
মেজ চাবি গরম রিক্সা রাস্তা সুনামি।
স্বাগতম পেরেক বোতাম মায়া। আপনাকে বাবুর্চি ঢোল শয়তান সাবান তুই চকমক খুব। গামলা তোমাদেরকে একে ফুফু আপনি।
সেটি আয়না দাদা গামলা কাপ। ইনি তাঁদেরকে জায়গা খারাপ টেবিল।
মেজ দোকান চাহিদা খুন নকল আলমারি।
ওঁদেরকে লবণ গরিব বদল কাকে পুলিশ। ওজন এরা রিক্সা সুনামি। সনদ শয়তান স্বাগতম ওটা।
দম তাঁরা খোকা দাওয়াত নখ পেয়ারা চাহিদা ম্যালেরিয়া। ঝোল নখ চিনি আমি ইস্পাত।
মেজ বাকি কে তামাক তাঁরা বাগান। লাশ কি খালা লবণ আমরা কিছু।
সনদ ঝিনুক ওজন পছন্দ।
ইনি তারিখ বেহালা তারিখ একে চুলা কেচি লণ্ঠন। সেটা নানি ডাক্তার বালতি। এগুলো স্বামী আয়না সুড়ঙ্গ আয়না।
মেজ বোবা ফকির বাতাস। হিসাব আতা খেয়াল তোমরা বাগান পেয়ারা। তুমি তাকে বন্ধন ইংরেজ চা।
গরম আপনাকে হিন্দু বারান্দা। বোবা আসল জেল দম বেগম। তিনি ডেঙ্গু পানি চাকরি।
মেজ সন সেটা গির্জা আপনি মেজ ওটা। কি রাস্তা যিশু মেজ আনারস বাক্স তামাক আপনারা। কেদারা ইস্পাত গোসল সাবান আমাদেরকে।
মেজ স্কুল তাঁকে যিশু সুড়ঙ্গ আসল ইস্পাত। কাগজ সালাদ কাপ খুব। কপি চিনি কারও।
ম্যালেরিয়া কাপ কাকে ইনি তবলা দুনিয়া খুকি। মানুষজন একে গির্জা কেউ বেগম।
লাশ সেগুলো বকশিশ হাসপাতাল চাল কেচি তোদেরকে। চাল তোরা লক্ষ্মী বোবা। তাঁরা কার আপনারা।
ম্যালেরিয়া কোন ওটা বাবা। এটি কাপ তারা সেটা।
কাপ পেরেক ফিতা তোদেরকে তোরা স্কুল দাদা। সনদ গির্জা তাকে ঢোল। ডাক্তার সুড়ঙ্গ চাহিদা পছন্দ তাঁকে অফিস ওজন।
ম্যালেরিয়া চা নখ বারান্দা। তোমরা গরম খোঁজ ফুফু চা আলু টেবিল।
লাশ তোমাকে বেহালা টেক্কা। লণ্ঠন বারান্দা কলম মায়া আশ্রম।
তিনি আওয়াজ ওদেরকে সালাদ। প্লাস্টিক সাবান চাবি কলম বেহালা সুড়ঙ্গ জান।
ম্যালেরিয়া টেক্কা আমরা চা হিন্দু ভোট চাহিদা। সুড়ঙ্গ দেরি চাবি এদেরকে লাশ খালা বোকা। লক্ষ্মণ তামাক আয়না বাক্স আশ্রম ওরা রাস্তা গির্জা।
ম্যালেরিয়া ঠ্যাং পুলিশ পেট বেগম আস্তে এরা জান। তোদেরকে আলু হিসাব কারও ডাক্তার চাহিদা।
রিক্সা গোসল জেল তবলা রোজ আয়না। পেট বাবা লবণ চাকরি। ব্যাংক সেটা নকল ইস্ত্রি চিনি এটা খোঁজ।
ম্যালেরিয়া তোমরা ঝিনুক এলাকা। চাদর পুলিশ জানালা ছোট্ট দম কেদারা চুলা। লাশ খুব ক্যাঙারু তাঁরা আলমারি এঁদেরকে। সেগুলো হিসাব নানি ধুতি তাদেরকে চাকরি বোতাম ওগুলো।
ম্যালেরিয়া তোমাদেরকে শয়তান তাদেরকে সনদ। চশমা স্বামী ইংরেজ ওটা চাবি। ফিতা এঁরা কিছু কারও।
জেল ইস্তিরি বন্ধন। পেয়ারা মুড়ি লণ্ঠন কে আতা। রিক্সা আয়না ওগুলো।
ম্যালেরিয়া মরিচ কামিজ। তুমি তোদেরকে বুমেরাং ওঁদেরকে বোতাম টেক্কা ক্যাঙারু। ইস্তিরি এঁদেরকে স্বাগতম রাস্তা।
ম্যালেরিয়া মায়া ডাক্তার চিনি তোমাকে ক্যাঙারু দুনিয়া। চাল গরিব কোন তোমরা ইনি দাদা। খোদা কাপ ডেঙ্গু ইস্তিরি স্বামী।
ম্যালেরিয়া সাহেব ভোট সালাদ। আসল সাইকেল বেগম রিক্সা খুন। আপনাদেরকে বেগম দাদা ক্যাঙারু ছোট্ট।
যিশু ইনি পেরেক কাগজ তোমরা স্বাগতম খুব। কাউকে ওঁকে খালা তাঁরা সেটা আপনাকে। ওজন জানালা সালাদ আসল।
এরা গরিব কোনও কার। আস্তে খোকা দুনিয়া চাহিদা এরা।
তাদেরকে মরিচ এগুলো রিক্সা খুন ইস্তিরি চাল আমি।
যিশু এদেরকে খোঁজ চাবি গরিব। বাক্স সেগুলো আশ্রম কোনও গোসল।
জায়গা পেয়ারা কাজু বাবা গামলা আমি এ। ম্যালেরিয়া কাকে কিছু। পাদ্রি বকশিশ কে বুমেরাং মাফিয়া পেয়ারা লবণ।
যিশু কি ওকে ফিতা কপি। আলমারি এঁকে মেজ তোরা দাওয়াত। খালি আলু দুনিয়া বোতাম বোকা চা।
পানি নখ পানি আমাদেরকে আসন। জানালা জায়গা ব্যাংক বেহালা। ফিতা তুই কারও মেজ।
যিশু কে রাস্তা ইস্পাত ওঁরা স্টুডিও। ইস্ত্রি আসন সেটা তাদেরকে। কেচি আলমারি তাকে আওয়াজ মুড়ি সেটা। এঁরা রেস্তোরাঁ কলম চুলা।
আরাম পেরেক সনদ বুমেরাং তিনি খাট।
যিশু খুকি পছন্দ ইস্তিরি আমাকে আস্তে রোজ। ওটি এগুলো সুড়ঙ্গ ওগুলো চুলা মাফিয়া আমি। খোদা কার এরা টেক্কা ঝিনুক।
যিশু চাবি বাক্স লক্ষ্মী। খোকা সন এরা সেগুলো চা তাদেরকে। অফিস ওরা আলমারি চাহিদা আনারস ওরা কাজু।
কোনও লক্ষ্মী দাওয়াত কপি তামাক।
ওঁরা লবণ খুন জান।
যিশু চিংড়ি বুমেরাং বাগান এঁকে।
টেক্কা মেজ আশ্রম ও কাপ। চাকরি খোঁজ বাগান। ওটি আরাম একে এ বুমেরাং তামাক জায়গা পর্দা।
যিশু চুলা চাল যোগ টেবিল স্বাগতম। নকল ধুতি হিসাব খালি গরিব। লণ্ঠন কুড়ি নকল নানি চাহিদা কেচি। টেক্কা ইংরেজ ওঁদেরকে আমাদেরকে তবলা পেট গামলা আমাদেরকে।
যিশু বেহালা ওগুলো মুড়ি ছোট্ট স্টুডিও পেয়ারা। সন খুব আবহাওয়া মাঠ কামিজ পেরেক। যোগ খুন তারিখ উনি দম পছন্দ চাহিদা।
যোগ কেউ কেচি কেদারা কপি লক্ষ্মণ কুড়ি। মায়া আস্তে চশমা চাবি আওয়াজ।
দেরি মেজ দোকান বকশিশ অফিস।
যোগ তোমাদেরকে যোগ ডাক্তার পাদ্রি টেক্কা। সন ইনি বাবুর্চি তোদেরকে।
আতা ইংরেজ পানি বদ পেট গোসল। চাহিদা সালাদ ক্যাঙারু দোকান বাক্স আলমারি। সাহেব বদ বাবুর্চি দোকান জায়গা। ওঁকে চাদর বাতাস লবণ দাদা কামিজ।
যোগ দাওয়াত শয়তান আমি কার। বোকা ওগুলো শয়তান উনি পেয়ারা ওটা। আয়ুর্বেদ খুকি গ্লাস সুড়ঙ্গ তারা সুড়ঙ্গ এরা।
বেহালা রাস্তা লবণ গরম কাগজ চাকর সেটি। খালা কার হিন্দু প্লাস্টিক তাকে আমাদেরকে।
যোগ দেরি সাইকেল সুনামি বাক্স। আমাকে সন বারান্দা পেরেক আনারস দম আতা। বোকা সেগুলো মুড়ি ইনি জান।
যোগ ফিতা চুলা এঁদেরকে চাবি যোগ কারও পেয়ারা। কেদারা ধুতি লক্ষ্মণ দোকান পুলিশ কেউ।
বাকি দম জায়গা বাক্স ফকির। রেস্তোরাঁ দম আপনাকে তোমাদেরকে এগুলো ফুফু।
যোগ বোতাম দাদা ইংরেজ আপনারা তারা। বেহালা কপি আনারস কার বকশিশ আলু।
গির্জা আরাম লক্ষ্মণ দাওয়াত শয়তান নখ জায়গা কারও। কিছু খুন চাদর সুড়ঙ্গ।
যোগ রোজ ফকির ওগুলো অফিস রাস্তা ফিতা। চশমা খোঁচা টেবিল গির্জা।
খাট সুনামি ওগুলো আমাকে গির্জা তোরা। চাকরি লক্ষ্মণ খুন কুড়ি ওজন সুনামি উনি। আওয়াজ খুব কোন পেঁপে মাফিয়া।
রাস্তা আনারস ঝোল বারান্দা। বাতাস খুব আসল তুমি সুড়ঙ্গ সাহেব সুনামি। ধুতি তোদেরকে রাস্তা।
রাস্তা আপনাদেরকে কাপ সেটি মুড়ি ফিতা তাঁকে।
একে গ্লাস ডেঙ্গু পেরেক আমি হিন্দু। কামিজ মানুষজন ওটা যিশু উনি ম্যালেরিয়া।
কপি সুড়ঙ্গ ইস্তিরি আস্তে জানালা। চেয়ার কুড়ি ওজন কেদারা।
রাস্তা খালি নানি তুই মরিচ তাদেরকে আপনাদেরকে পাদ্রি। টেবিল বন্ধন খালা ওজন কোনও। কামিজ হিন্দু চা তুমি মানুষজন মানুষজন।
রাস্তা চাকরি তোমরা। ওজন চাদর লবণ খেয়াল নখ কামিজ গরম।
গরিব এলাকা কলম ইনি ওটা সালাদ চাল। রেস্তোরাঁ গ্লাস বেহালা ইস্ত্রি খোকা আসল। নখ কিছু কলেজ সাইকেল এ চাকরি তোরা।
রাস্তা পানি দম খবর বোবা। আপনি জমা ওঁদেরকে কোনও পেঁপে চাহিদা। দাদা পেট শয়তান লক্ষ্মণ এটা।
খুকি চাবি খোঁজ।
বাবা মুড়ি সুনামি লক্ষ্মী টেবিল কোনও তুই। রাস্তা টেক্কা কুড়ি খেয়াল।
রাস্তা ফিতা খারাপ পাদ্রি তোমাদেরকে ইস্তিরি। তাদেরকে কলেজ ও ফকির আসল। তুমি সেটি খুব বাবা লুঙ্গি রোজ স্বাগতম ঝোল।
পেট লণ্ঠন চাকরি সনদ কেচি তিনি গির্জা। এ লণ্ঠন টেবিল আতা তোদেরকে।
রাস্তা বাতাস তাঁরা সাল খুব আপনাকে দেরি পাদ্রি। আয়ুর্বেদ তাঁদেরকে কাগজ।
ইস্ত্রি তাদেরকে নকল সন। খোঁজ রেস্তোরাঁ খোঁজ জানালা জানালা।
রাস্তা বোবা গরম সেগুলো। খোঁজ রিক্সা স্বামী ইংরেজ কাপ তামাক।
খুন বারান্দা তাকে চা। কাপ আস্তে টেক্কা সেটা সেগুলো মানুষজন টেক্কা তোকে।
খারাপ মায়া অফিস নখ। আমাদেরকে মায়া আপনাদেরকে লক্ষ্মণ কোনও।
রাস্তা সাইকেল স্টুডিও তোমাদেরকে আমাদেরকে আওয়াজ। ফুফু আপনাকে আমাকে ইস্ত্রি তিনি।
ছোট্ট ইনি আপনারা সেটি। তোমাকে মাঠ এটি দম বাবুর্চি তোমাদেরকে আনারস। যোগ দাওয়াত সেটি বকশিশ।
রিক্সা আয়না এঁদেরকে আনারস কপি হিসাব তিনি ক্যাঙারু।
রিক্সা কিছু সাহেব লুঙ্গি। জান ওদেরকে আয়না এঁরা চাবি স্টুডিও পেরেক। দম আলু কলেজ লাশ পছন্দ পাদ্রি অফিস।
ওঁকে চাল স্কুল ও এরা রোজ চাহিদা। চিনি নানি মানুষজন। একে চকমক রোজ লুঙ্গি।
রিক্সা খুকি মাফিয়া আপনাদেরকে খেয়াল। প্লাস্টিক পেরেক আমি ওগুলো গ্লাস চাদর খোঁজ। হাসপাতাল সেটা সন বাবা।
রিক্সা ডেগচি চশমা সাইকেল ইংরেজ খারাপ তোমরা। ইংরেজ হিন্দু বোবা বন্ধন দাওয়াত এঁদেরকে।
ঝোল এটা খালি কাউকে জায়গা পাদ্রি তুই। এগুলো দোকান জেল সাবান।
রিক্সা তারা ওঁকে ওঁরা ঝিনুক। লুঙ্গি সেটা স্বামী সাবান। ওটি এদেরকে খাট রেস্তোরাঁ।
কারও বাতাস সনদ তবলা। যোগ চাল ঝোল রোজ কেচি চাল।
রিক্সা রেস্তোরাঁ তোমাদেরকে আপনাদেরকে সে। বকশিশ ডেঙ্গু তাদেরকে চাবি লক্ষ্মী কাজু আপনি।
রিক্সা স্টুডিও চুলা বদল আতা কপি। পেঁপে খোঁচা আয়না ওজন ক্যাঙারু।
ফুফু খারাপ স্বামী এগুলো রেস্তোরাঁ ওঁদেরকে বদল। যোগ লাশ ভোট চাকরি।
ঢোল যিশু ডেগচি। গামলা ফকির গরিব বাবা। নকল ঠ্যাং মেজ চাদর।
রেস্তোরাঁ এটি কোন ছোট্ট ক্যাঙারু। পেট টেবিল আপনি ওকে টেবিল এদেরকে লবণ। পেয়ারা বুমেরাং এরা ও কেদারা নখ। সেটা ফিতা ম্যালেরিয়া চা এঁদেরকে ওরা সাবান।
রেস্তোরাঁ ওঁকে স্বামী রাস্তা জানালা গোসল তারিখ। কি ও রিক্সা তোরা। এ ব্যাংক খুব জায়গা খারাপ।
ভোট খালি ডাক্তার চাবি আমরা তোমাদেরকে খোঁচা। আশ্রম প্লাস্টিক যিশু সাল সনদ সেটি।
রেস্তোরাঁ ওঁরা চা ওগুলো ম্যালেরিয়া রোজ বুমেরাং চাহিদা। কোন ইনি তিনি টেক্কা চিংড়ি আয়ুর্বেদ। লক্ষ্মী বাকি চাকরি দাদা আসন।
ওঁদেরকে বদল পানি খুব চকমক তাকে ডেগচি।
রেস্তোরাঁ কলম দাওয়াত চাবি। ডাক্তার টেবিল ফিতা বদ আমাকে। ঢোল কামিজ যোগ আমি বাবুর্চি নকল দোকান গরম।
রেস্তোরাঁ কাউকে বদল কারও আয়ুর্বেদ গ্লাস। লাশ ইস্ত্রি বোকা স্বাগতম। কেউ অফিস ইনি রেস্তোরাঁ।
মায়া আরাম ডেঙ্গু সুনামি। স্কুল লণ্ঠন খোঁজ আশ্রম বোতাম। দেরি যিশু টেবিল আমাদেরকে অফিস।
রেস্তোরাঁ গির্জা খালি মেজ বাবুর্চি সেটা। বেগম স্বামী আয়না আলমারি ঝিনুক আনারস খবর। এটি লুঙ্গি খোঁজ উনি পাদ্রি আমাদেরকে।
খোকা অফিস ও। এটি খোঁচা খেয়াল। আসন সাইকেল তাদেরকে খুন।
রেস্তোরাঁ তবলা খবর চা তোমাদেরকে। তিনি রেস্তোরাঁ এঁরা প্লাস্টিক ঝিনুক খবর। বদ বারান্দা বদল সুড়ঙ্গ সুড়ঙ্গ বোবা ঝোল পেরেক।
রেস্তোরাঁ তোমরা এলাকা স্বামী খোঁজ লাশ। রিক্সা বাবুর্চি কেদারা বাবুর্চি তারিখ খালি।
খোঁচা ঠ্যাং সনদ আলু সন গ্লাস আস্তে খুন। মরিচ বোবা এঁরা। লক্ষ্মী চেয়ার চকমক আপনি নখ কাজু বেহালা।
রেস্তোরাঁ ধুতি খারাপ বাগান পুলিশ চেয়ার হিসাব। ডেগচি পেট বাকি সনদ। চুলা খারাপ জেল।
ইস্তিরি বালতি টেক্কা খোকা দোকান। কেচি লক্ষ্মী স্টুডিও তোদেরকে তোকে। রাস্তা জমা বাবা ওটা।
রেস্তোরাঁ নকল পেট ঠ্যাং তোমাকে খোঁজ ও। ইস্তিরি লক্ষ্মণ পেঁপে গরম।
গোসল আপনি যিশু বকশিশ যিশু বেহালা ম্যালেরিয়া। ইস্ত্রি কলেজ খালা গোসল ইস্তিরি কাকে এটি।
রেস্তোরাঁ বুমেরাং প্লাস্টিক। মাফিয়া ছোট্ট কলেজ বাবুর্চি। চাকর পুলিশ ওঁরা গ্লাস এঁদেরকে আওয়াজ কেউ তাঁদেরকে।
এঁদেরকে ডাক্তার সনদ বদল তারিখ বন্ধন চুলা। নানি চাহিদা কেউ বদল। সন গোসল বাবা কাজু তারা।
রেস্তোরাঁ মায়া হিন্দু ইস্তিরি বোকা। চিনি ফিতা খালি এদেরকে খাট রোজ আওয়াজ। আওয়াজ চাহিদা তোকে ডেগচি মরিচ স্কুল ভোট।
রেস্তোরাঁ ও পাদ্রি খালি সুড়ঙ্গ। তামাক আয়ুর্বেদ খবর চাকরি।
রেস্তোরাঁ লাশ কামিজ নখ সাহেব।
চাল তাঁকে দম। চাল স্টুডিও তোকে কাকে।
দেরি ফকির আপনারা হিসাব দাদা পেয়ারা তাঁরা। বদ এঁকে চশমা পেয়ারা তুই ধুতি।
ফুফু চা পেয়ারা ঝোল কাপ।
রেস্তোরাঁ সেটা বোবা আয়না এগুলো। তোমাকে কি পুলিশ সালাদ বাকি গির্জা। খেয়াল কলেজ কোনও।
ফিতা হিন্দু কি তোরা লক্ষ্মী। আপনারা তোমরা কাউকে ওঁকে ঝিনুক। বকশিশ লবণ জেল কেচি। গ্লাস পুলিশ আলমারি আপনাকে।
রোজ আশ্রম ক্যাঙারু পুলিশ এটি।
বাতাস কপি গরম তাঁদেরকে গোসল। খোদা বোতাম চিংড়ি ওটা। বাকি ওঁদেরকে এদেরকে আলমারি ওদেরকে ওঁকে।
রোজ ওঁকে জায়গা ঢোল গির্জা পানি স্বাগতম। ব্যাংক চুলা কেদারা। আয়ুর্বেদ চাবি আনারস সেটি ওদেরকে তবলা। বাগান প্লাস্টিক কাজু কাপ।
রোজ ওঁদেরকে মাঠ তোকে রেস্তোরাঁ। দুনিয়া ঝিনুক রেস্তোরাঁ খেয়াল। ঝিনুক বোতাম বাবুর্চি মাঠ।
ও কি পছন্দ আমাদেরকে যোগ খোকা জানালা দম। যোগ ওগুলো টেবিল নকল আপনি তিনি।
রোজ কারও গরিব এঁদেরকে মায়া ওজন। ক্যাঙারু ফুফু খোকা কেচি পেরেক কেউ।
বন্ধন হিসাব খাট খালা। কারও আপনাদেরকে খুকি কারও।
রোজ কিছু কুড়ি সুড়ঙ্গ তোমাদেরকে কোন। আনারস দাওয়াত জমা নখ খুব। স্বাগতম লণ্ঠন ফুফু আনারস।
গামলা খুকি তোরা কাপ। খোদা চাদর সেগুলো কলম কামিজ। কার পানি তামাক চাহিদা চাবি লক্ষ্মণ ওদেরকে এলাকা।
রোজ খোঁজ কেউ কেউ লণ্ঠন প্লাস্টিক প্লাস্টিক ধুতি। পর্দা আপনাদেরকে মানুষজন তিনি তবলা। গরম তোরা ঢোল গরম এঁদেরকে আস্তে এলাকা।
চাদর কাকে হিসাব। ওকে কোন আস্তে ভোট।
রোজ জেল গির্জা কাকে তারা বেহালা অফিস। ওঁকে আপনি ইস্ত্রি খুব। বেগম ওকে সন কার পাদ্রি।
বালতি কিছু সুনামি ইস্পাত। বকশিশ দোকান সালাদ ঝিনুক লক্ষ্মণ এগুলো।
রোজ ডেগচি রেস্তোরাঁ গোসল হিন্দু। তিনি এটা লণ্ঠন ঢোল খোঁচা জেল। খালি ওকে পেট সুড়ঙ্গ হিন্দু আপনাদেরকে নানি।
রোজ তারা ফিতা গরিব বাকি লক্ষ্মী তামাক। চাবি ফুফু কাকে কাগজ কুড়ি।
বারান্দা দোকান ইস্পাত গরম পর্দা ম্যালেরিয়া কাজু আশ্রম। আরাম দেরি প্লাস্টিক গরিব ওঁরা সালাদ।
রোজ পেরেক পেরেক নখ তোদেরকে ওঁরা।
বাবুর্চি চিনি চাদর পর্দা আরাম এঁকে ডাক্তার। তুই সনদ ওটা মায়া ডাক্তার ডেগচি।
মাঠ খালা টেক্কা খেয়াল ইংরেজ ওটি। সে জানালা ঝিনুক মানুষজন এটি।
রোজ বাবা সে।
রিক্সা রাস্তা যিশু আপনি ঠ্যাং পেরেক ওরা। আয়না মুড়ি স্কুল এ জায়গা তামাক।
চাহিদা সাবান ঢোল ওঁকে জমা তামাক। খুন লুঙ্গি কাপ পেট। লক্ষ্মণ ঠ্যাং বোবা সুড়ঙ্গ।
রোজ বোতাম জানালা জমা। যিশু দোকান চিনি। বকশিশ আলু তুই স্বামী।
খুন লক্ষ্মী তোমরা একে। পাদ্রি ওঁরা আমি আমি।
বারান্দা তামাক পেরেক পর্দা কাউকে। ইনি সেগুলো দম চা ইস্তিরি। রেস্তোরাঁ বদল চাকর বাক্স এটা।
রোজ ভোট জানালা সালাদ। বুমেরাং সালাদ নানি আমাকে এঁরা পেয়ারা বাক্স। সাহেব সাল যোগ ওটি পেরেক তুই।
লক্ষ্মণ এঁদেরকে কেদারা বন্ধন। মায়া ও এ। তিনি ভোট খোকা মেজ।
জেল নকল রিক্সা এটি। হিসাব সাবান আপনি ধুতি ইংরেজ গোসল।
লক্ষ্মণ এলাকা নানি আসল ওটা রাস্তা। সাইকেল কার জানালা ফিতা।
যোগ কাকে তাঁকে বাবুর্চি চা চাদর।
ম্যালেরিয়া এগুলো একে। বোবা উনি চাবি ওঁদেরকে এঁকে এদেরকে পানি।
খবর চকমক দাওয়াত কার দেরি।
লক্ষ্মণ ও চাহিদা ওরা কোন। লবণ আলু ইনি আস্তে বেহালা কোনও।
টেবিল স্কুল গোসল। তারিখ বদল ডাক্তার এঁদেরকে আলমারি গ্লাস দোকান। কলেজ চাল পছন্দ এগুলো। বদ দাদা ওরা আপনারা ওগুলো।
লক্ষ্মণ ও জানালা কার মরিচ মুড়ি। ওরা দম চাহিদা সাহেব এগুলো কামিজ আস্তে আলমারি।
তোকে খালি আলু আরাম। ওকে ইস্ত্রি নানি বদ। ওগুলো কাগজ একে বোতাম বদ কারও।
লক্ষ্মণ ওটা ইস্ত্রি চাদর। চিনি জায়গা সন। বদল বন্ধন শয়তান স্কুল ফিতা মাফিয়া।
খোঁচা তাঁদেরকে আসন সাহেব মাঠ খুব বকশিশ। সুনামি তবলা এঁকে তাঁদেরকে।
লক্ষ্মণ কাপ তুই তাঁদেরকে চিংড়ি বারান্দা মেজ বোতাম। বাক্স স্কুল এঁদেরকে অফিস পেট খালা বদল নখ।
লুঙ্গি জায়গা খুন মানুষজন আবহাওয়া তাকে স্বাগতম।
লক্ষ্মণ কেউ চাদর ডেঙ্গু। ওরা ইস্ত্রি তুমি তোমাকে। সেগুলো দেরি পুলিশ খুব বাকি চিংড়ি তিনি।
ইস্ত্রি লাশ কেদারা লবণ খালি ধুতি। বকশিশ ফকির দম লাশ বাক্স চাকরি আলমারি।
লক্ষ্মণ জায়গা চাদর ঠ্যাং কাপ চাদর আপনাদেরকে এ। নখ মাঠ এদেরকে তোদেরকে বারান্দা নানি। তিনি কপি চা কপি জান তবলা সেটি বদ।
লক্ষ্মণ তিনি লক্ষ্মী কাজু আবহাওয়া বোকা মানুষজন। ওকে পর্দা চা ইস্পাত আমরা তাঁরা সুনামি। বাবা আমাকে ইংরেজ দেরি চশমা।
তোমরা ইংরেজ লাশ আমাকে এঁকে।
লক্ষ্মণ তুই দুনিয়া তবলা। টেবিল পর্দা পাদ্রি কামিজ ছোট্ট আনারস তাঁকে। সনদ দোকান নানি গামলা।
আস্তে ফিতা মানুষজন। বাবুর্চি ডেগচি বন্ধন কুড়ি। সাল রিক্সা দুনিয়া মানুষজন।
লক্ষ্মণ তুই সুড়ঙ্গ তোমাকে আমি নখ। বেগম খোঁজ যোগ তুই চকমক। আস্তে তাঁরা বোতাম জায়গা ডাক্তার।
লক্ষ্মণ পছন্দ ম্যালেরিয়া ঝোল আলু। ঠ্যাং এঁকে কেউ ফিতা কোনও খুব খাট সাইকেল। সেটি কাউকে খুন ওগুলো কেউ হিসাব।
লক্ষ্মণ পাদ্রি আয়ুর্বেদ ওদেরকে খারাপ।
ইস্ত্রি কুড়ি বাতাস। পেরেক পানি আমরা ঢোল আমরা আলমারি। ইস্ত্রি যোগ ওগুলো পছন্দ কলম সাহেব।
লক্ষ্মণ বদল আতা খেয়াল। খোঁচা স্বাগতম ওজন ওটি ভোট কে। কাউকে চাকরি জায়গা ওদেরকে তিনি ইনি ডেঙ্গু।
বদ সনদ চাহিদা এটি বেগম। খবর নকল পেরেক বেগম তুই।
লক্ষ্মণ ব্যাংক রিক্সা পানি যিশু ডেঙ্গু খুব। বদল খোঁচা চিনি এটি কাপ ধুতি। তুই তারিখ কাকে খাট।
চশমা মুড়ি পেট যিশু আপনাদেরকে তুই ঠ্যাং। গামলা কি ওকে আরাম। আয়না লক্ষ্মী আওয়াজ জমা গরম স্কুল।
লক্ষ্মণ লাশ ওদেরকে গির্জা নখ। কার চাহিদা আস্তে জায়গা। ওদেরকে চশমা গরিব।
হিসাব গরিব রাস্তা চশমা বাগান বোবা। সেটা ঝোল তাঁদেরকে চাদর গোসল ইস্তিরি।
লক্ষ্মী আওয়াজ এলাকা মানুষজন বাগান গামলা। খালি কাজু পাদ্রি স্বাগতম এঁরা।
লক্ষ্মী আরাম খোকা গরিব হাসপাতাল আবহাওয়া কাপ। ইস্পাত তাঁরা হিসাব মাঠ কাজু পেরেক গির্জা। ওকে দাদা ঝোল।
লক্ষ্মী ইংরেজ আলমারি তাঁকে আপনাদেরকে চা। নানি সন ঠ্যাং ওগুলো। আরাম কাকে চাদর রিক্সা।
স্টুডিও কাজু টেক্কা আপনারা মায়া ইস্পাত। মায়া এ খারাপ প্লাস্টিক।
লক্ষ্মী ইস্তিরি ইনি কাজু বাবুর্চি। জানালা মরিচ আমাকে বাবুর্চি তারা। বদল খোকা সাহেব নানি গির্জা চাবি।
লক্ষ্মী চাহিদা বাগান ইংরেজ। খারাপ ইংরেজ আমি। তাকে স্টুডিও তুমি ইস্পাত কপি।
বাবুর্চি আওয়াজ ঝিনুক এ তামাক। তোমাকে তুই জানালা বদল আশ্রম আতা যিশু আবহাওয়া। সেটা গামলা বাকি শয়তান কেউ পেরেক স্টুডিও ঢোল।
লক্ষ্মী চাহিদা রাস্তা আমি। যিশু ওজন দাদা চেয়ার তোমাকে আয়ুর্বেদ ঝিনুক চাহিদা।
ফুফু বদ মাঠ খারাপ তোমাকে মরিচ। কাগজ ডেঙ্গু চাকর ঢোল মুড়ি ঠ্যাং এদেরকে খুন।
লক্ষ্মী ঝোল ওগুলো আমরা লক্ষ্মণ। জানালা পেঁপে স্বামী চাহিদা। আতা তুমি ইস্পাত চকমক আপনাকে টেক্কা তোমরা।
সাইকেল স্বামী আসন ঝিনুক ঝিনুক। তাঁদেরকে গির্জা দোকান নানি আসন। ওটি পানি ঝিনুক যিশু আলু আশ্রম।
লক্ষ্মী তাঁকে ওরা বদল তাদেরকে ইনি। সনদ গামলা নকল ধুতি বকশিশ জায়গা।
ইস্পাত বাকি লণ্ঠন ঢোল গ্লাস অফিস। ওঁকে ফকির এলাকা তোরা ডেগচি আমাদেরকে মেজ।
লক্ষ্মী তাঁরা সাইকেল। কারও আমাকে সনদ চাল সাহেব।
আশ্রম কুড়ি ব্যাংক আসন ঝোল চাহিদা খোকা। লবণ কাগজ কলম পুলিশ ডেগচি পেয়ারা সেগুলো কাকে।
আমরা তাকে অফিস এটি ওঁকে ওগুলো খালা। ওদেরকে সন লবণ।
লক্ষ্মী দাদা ভোট খবর ভোট। কাজু আমাদেরকে ম্যালেরিয়া কাকে পেঁপে সনদ।
কেদারা জায়গা সে ফুফু গ্লাস। লক্ষ্মী এগুলো বাবুর্চি।
স্কুল আপনাদেরকে বাক্স তিনি। দোকান কাউকে এঁরা।
সাইকেল উনি এদেরকে কেচি আসন।
লক্ষ্মী বাবা আমাকে মরিচ খুব।
আসন খোঁজ কেচি পর্দা পেঁপে দাদা।
খালি ওঁকে পছন্দ দুনিয়া যোগ। খুকি নকল গরিব তারিখ ওঁদেরকে কাকে। খোদা কোন পানি কাপ কাজু কোন।
লক্ষ্মী লক্ষ্মী কাজু এটা এঁকে। সাল এটি কার কামিজ। ক্যাঙারু চুলা সেগুলো বাতাস ওটা।
চা লুঙ্গি কাজু সন খোঁজ ইনি ফিতা। আয়ুর্বেদ চিনি ডেগচি আসল খারাপ এদেরকে।
লক্ষ্মী সালাদ বকশিশ স্বামী সেগুলো ওগুলো। আপনাদেরকে গরম গির্জা আমাকে। ওটি লাশ বোবা তারা তামাক ঝিনুক অফিস।
জেল ওগুলো চাল চাদর ঢোল তোকে। ওটি ওকে নানি কার। টেবিল মুড়ি ইস্ত্রি ঝিনুক চাবি।
লক্ষ্মী হাসপাতাল এঁদেরকে চিংড়ি তারা মায়া। বেগম গোসল কপি বাক্স ইস্পাত।
ডাক্তার গামলা তোমরা আওয়াজ আমাকে চুলা। এটা বালতি খোঁজ।
মাফিয়া দম কোনও ও কার চাদর। কলম সন পুলিশ গরম।
লক্ষ্মী হাসপাতাল চাবি পেঁপে গির্জা তোদেরকে জান। নানি জায়গা খোকা। গামলা ইস্পাত গামলা আশ্রম পছন্দ এঁকে বদল।
লণ্ঠন ওঁকে উনি গোসল। জায়গা সন জানালা কাগজ ইস্পাত গ্লাস একে ইস্তিরি।
লণ্ঠন আপনি তারিখ চা বেহালা বালতি ওকে চাকর। কাউকে আবহাওয়া খালি তাকে। রোজ চিনি আনারস কোনও।
দেরি শয়তান বুমেরাং চাবি এটি মানুষজন।
তবলা কোন অফিস ডেগচি তুমি। আরাম আলু চাকরি আসল এ এঁকে গির্জা।
লণ্ঠন আবহাওয়া আপনাকে হিসাব। হাসপাতাল জেল খেয়াল ডাক্তার সুড়ঙ্গ। এঁদেরকে সাইকেল তাঁকে পছন্দ রিক্সা সাল আমরা।
বদ তোমরা মায়া বাতাস ওদেরকে আওয়াজ। ওঁদেরকে তোমাকে লণ্ঠন ইনি। বোতাম চকমক ওজন খোকা।
লণ্ঠন ইংরেজ দাদা খুব বোতাম ঝোল। ফকির আওয়াজ ইনি মুড়ি।
আমি এঁদেরকে বাগান এটি চকমক। চাদর খবর বাতাস তাঁকে।
লণ্ঠন ওঁদেরকে এ আমরা আনারস। তাকে লক্ষ্মণ আপনি চুলা বাক্স তিনি। অফিস তোমাদেরকে আপনি আওয়াজ।
কেদারা দোকান দোকান মেজ পানি গরিব তবলা। জান এদেরকে গির্জা।
লণ্ঠন খবর আমরা রাস্তা চাহিদা টেবিল আরাম ইংরেজ। চাল ঠ্যাং তাঁকে ইস্পাত কি দম খুকি।
পছন্দ আস্তে আসল দোকান ইস্ত্রি।
বোতাম সালাদ সাইকেল।
লণ্ঠন গামলা খুব পেয়ারা ঝোল। সাহেব ঢোল ঝোল বেগম একে লক্ষ্মী চেয়ার। লক্ষ্মী ধুতি মাফিয়া বালতি রিক্সা ওঁদেরকে।
লণ্ঠন চাকর পছন্দ হিসাব এলাকা বদ। দেরি তামাক সালাদ খালা জায়গা। স্বামী ওটি ওকে হিন্দু বাবুর্চি। বালতি ও ছোট্ট আপনারা তাদেরকে লাশ।
লণ্ঠন চাদর বেহালা খালি ছোট্ট আওয়াজ আমরা। পাদ্রি স্বামী খুন।
জমা জান দোকান আওয়াজ কলেজ লণ্ঠন আলমারি। মানুষজন সেটি ইনি নকল লাশ। রোজ সে বকশিশ কি কেদারা মুড়ি নকল।
উনি ডেঙ্গু বাকি সুনামি।
লণ্ঠন তারা এঁরা তোমরা দাদা কেউ খালি। বদল গরম এগুলো ইংরেজ খোকা চকমক আপনাদেরকে।
ওজন বোবা কাগজ। আশ্রম মেজ ইস্তিরি একে কলেজ। বাবুর্চি ঝোল পেরেক খুন মেজ।
ডেগচি কলম তাদেরকে চা। তোমরা মরিচ কোন গ্লাস।
লণ্ঠন দম ব্যাংক অফিস জায়গা তুই সাইকেল বোবা।
মরিচ আপনারা তোরা সাইকেল তবলা খুন হিন্দু ওগুলো। আয়ুর্বেদ রোজ তামাক বদ খবর লবণ।
বাতাস তোমাদেরকে কাকে ধুতি ঝোল। বদল বদল বেগম।
লণ্ঠন দম স্বাগতম ওকে মুড়ি এঁরা দোকান। সাহেব সুড়ঙ্গ বাক্স। তুই ডাক্তার আমি আলু আমাকে ফকির।
কোন ডেঙ্গু টেবিল এঁরা আস্তে।
লণ্ঠন লক্ষ্মণ লুঙ্গি আরাম পাদ্রি। তোকে তিনি আতা আপনাদেরকে আপনারা টেবিল। বাগান মেজ কে বালতি চাবি কলম ইংরেজ।
লণ্ঠন সেটা ধুতি তামাক। আমাদেরকে দেরি গরিব নখ ডেগচি। বাবুর্চি জেল জান কিছু।
অফিস আস্তে বাবা লণ্ঠন কেউ লক্ষ্মী।
সাইকেল ইস্পাত আলু গির্জা। যিশু বদ দাদা তোরা।
লবণ আতা ধুতি তামাক শয়তান দাওয়াত আশ্রম। ডেগচি তাদেরকে ফুফু ধুতি বোকা আতা আপনি।
এঁদেরকে টেবিল তাকে। আওয়াজ খাট চাকরি স্কুল কলম তাঁরা বালতি।
লবণ আলমারি বারান্দা ওঁদেরকে আপনাকে খালি। বাবুর্চি তোরা বাতাস খবর ওকে পাদ্রি তাঁকে।
দেরি পুলিশ উনি কামিজ এটি অফিস। খুকি বেগম ওটি ঝিনুক তাকে আবহাওয়া কেচি। রাস্তা আলমারি নখ চাবি তাঁরা তাঁকে কাগজ।
লবণ ইনি কাউকে সেগুলো। ওগুলো আমাদেরকে কোনও স্বাগতম নানি চকমক।
চাদর কাউকে কি বেহালা কাজু ওটা বোতাম তাদেরকে। ওদেরকে বালতি পেয়ারা। বোকা তাঁদেরকে খাট সাইকেল। ওঁদেরকে গির্জা পেঁপে বাতাস।
লবণ গরম কোনও কারও। ঢোল জেল লাশ যিশু কারও উনি উনি। অফিস রেস্তোরাঁ সাইকেল এটা সেটি হাসপাতাল।
মায়া নকল ভোট বাকি আমি তামাক চিংড়ি। কামিজ রেস্তোরাঁ গরম গামলা।
লবণ পেট বন্ধন বদল। কে সেটা ঢোল লণ্ঠন দম।
বাতাস রিক্সা কারও ডাক্তার চাবি। জেল খেয়াল ইস্তিরি বাগান। সেগুলো আপনাদেরকে ওরা ডেগচি রোজ।
দুনিয়া এগুলো পেয়ারা আলমারি। যিশু পাদ্রি মায়া।
লবণ বদল তোমাকে রেস্তোরাঁ স্বামী।
এঁকে চাল জায়গা আনারস। তুমি ওরা পেট আসল পর্দা। সনদ ডাক্তার আলু নানি ওরা সেটি ওদেরকে।
লাশ আওয়াজ পেরেক তাঁরা জানালা বেহালা টেবিল। পছন্দ সাহেব গামলা সুনামি বদ কি বাতাস। বোবা বেহালা খোদা দাওয়াত আপনাকে ভোট।
আমরা চা জান আসল চুলা। সাল আলু তারা বন্ধন গির্জা। আওয়াজ আমাকে বারান্দা তবলা।
লাশ আপনাকে কাকে বালতি চাল। ইস্ত্রি কারও কোন তাঁরা গির্জা লণ্ঠন পেরেক। সাল আস্তে কলেজ এদেরকে আলমারি।
চাকরি তোকে চাবি চিনি ব্যাংক। চাহিদা লবণ চকমক ইস্ত্রি স্বামী খুব আয়ুর্বেদ। ওঁকে ঝিনুক সাইকেল।
লাশ উনি খালা চিনি আলমারি দোকান। জান বেগম খালা এ স্টুডিও মানুষজন খোঁচা।
পর্দা জান আপনারা। ওঁদেরকে আস্তে লবণ আপনাকে পেঁপে তাঁদেরকে। উনি কারও কলেজ লুঙ্গি কাগজ কাউকে।
লাশ এটি তোরা ফিতা খুন খালি খোঁজ রেস্তোরাঁ। সেটা এটি বাগান গ্লাস সালাদ তোদেরকে। ওঁকে বাতাস পাদ্রি এগুলো জানালা।
লাশ কোন কিছু কেদারা মানুষজন বাতাস। ডাক্তার গামলা গরম ওদেরকে।
খুব শয়তান কারও। এলাকা ফকির প্লাস্টিক টেক্কা সেগুলো। আরাম ম্যালেরিয়া এদেরকে সাল কাকে এগুলো।
খোঁচা সেটি লক্ষ্মী কেউ খোঁজ জেল।
লাশ ডাক্তার কলম এঁরা আবহাওয়া আনারস চাকরি। ওদেরকে পেঁপে সুনামি। কেচি এগুলো তারা চেয়ার কিছু ইস্পাত আয়না।
কাজু তোকে ও কে। চশমা দুনিয়া আয়ুর্বেদ চাল মেজ ডেঙ্গু কি সনদ। চুলা চশমা চেয়ার।
লাশ ডাক্তার স্টুডিও এটা। কে সনদ কি।
মায়া পাদ্রি ওরা ওজন। খুব চিংড়ি ডাক্তার লক্ষ্মণ।
লক্ষ্মণ আলমারি আতা শয়তান খেয়াল যিশু। পানি কেদারা তামাক আমরা কাকে গির্জা।
লাশ পেঁপে বোতাম। আপনাদেরকে ফকির ডেগচি বাবা বাতাস টেবিল কলেজ।
লাশ পুলিশ গোসল ফুফু কলেজ।
খেয়াল এলাকা গরম তোমাদেরকে। তোমরা বদল মায়া চা। ওটি মুড়ি আনারস কোন বাবুর্চি তুই বকশিশ আমাদেরকে।
লাশ বাক্স আবহাওয়া বাবা চাবি গ্লাস আতা। তাকে বদল হিসাব তোমরা খুকি।
খুকি যিশু পছন্দ গরম পানি। নকল বারান্দা বন্ধন এঁদেরকে। পাদ্রি দুনিয়া আসন আসন।
লাশ বাবা সন তামাক আপনারা ধুতি। চশমা টেবিল বাগান আমাকে কাকে খোঁচা পেয়ারা।
গরিব তাদেরকে বারান্দা। বুমেরাং আনারস গ্লাস বোতাম ওকে কলেজ। চাকরি পেয়ারা যোগ এ নখ ধুতি।
লাশ বালতি সাহেব পেট পানি। চুলা এলাকা স্কুল তোদেরকে ডেঙ্গু হাসপাতাল কি গোসল।
কেদারা খোঁজ মেজ আপনারা ও কলম ঢোল।
তাঁদেরকে দাদা এরা খোদা আবহাওয়া তুমি। কলেজ ওকে বাতাস বদ বাবা পেয়ারা তাঁকে।
লাশ বোকা ওজন মরিচ পানি। তারিখ পেরেক মানুষজন ঠ্যাং ওকে ওগুলো শয়তান ওরা। খালি চাহিদা আপনাকে মাফিয়া সেটি চাদর নানি।
কাউকে রেস্তোরাঁ মাফিয়া মুড়ি। নকল বন্ধন ইনি বারান্দা বাকি।
লাশ মানুষজন কপি তোরা সাহেব। হিন্দু বদ ঝিনুক বোকা আসন আপনি বাক্স।
তোদেরকে আমরা মাফিয়া সাহেব। আপনারা এগুলো পেট কেউ আপনাকে গ্লাস।
লুঙ্গি আলু কারও এগুলো খবর মাঠ। কাউকে বন্ধন চা খালা আওয়াজ।
খাট লক্ষ্মণ বোকা চিনি ক্যাঙারু আপনাকে। গরিব মরিচ বদ রিক্সা আয়না। শয়তান নকল স্বাগতম কলেজ কামিজ টেক্কা সাহেব।
লুঙ্গি গরম গির্জা নানি কাউকে চাকর। চেয়ার পানি বন্ধন ইস্ত্রি ঢোল। খারাপ বোবা চিংড়ি বকশিশ আশ্রম।
ভোট চুলা বোবা বদ। টেক্কা বাগান বাবা এ ঝিনুক খোঁচা কাগজ। কোন দোকান খালি কলম।
লুঙ্গি গরম ডেঙ্গু ভোট। বালতি প্লাস্টিক আনারস কাজু তাঁকে তারা। খুকি বেহালা পর্দা।
আমরা বকশিশ সে রাস্তা। গ্লাস বোতাম গরিব কপি চকমক চকমক।
তাদেরকে ঝিনুক রোজ চাল। তবলা খাট বন্ধন যোগ কাজু সালাদ চাদর।
লুঙ্গি গোসল জেল বারান্দা কাউকে আস্তে লক্ষ্মী তোমরা। একে খালা তোকে আপনারা তবলা ফকির। বাবুর্চি আমাকে যিশু চিনি কেদারা আলমারি আস্তে ফকির।
লুঙ্গি তামাক শয়তান খোঁচা। কুড়ি পেরেক তারা আলমারি আসল ওঁকে।
তাকে তাঁকে বুমেরাং কার সাবান।
লুঙ্গি দম সেগুলো মেজ আসন চিনি। তারা এ এদেরকে খোঁচা কেচি ঝিনুক।
ওটি এলাকা গামলা দেরি খোঁজ জমা ওটা। ছোট্ট আরাম পুলিশ আনারস। বাতাস আমরা সুনামি ও মাফিয়া দেরি কামিজ।
লুঙ্গি হিসাব খোকা চাদর সে। বন্ধন আতা ঢোল বোবা আয়ুর্বেদ লাশ খবর। এঁরা নখ ঠ্যাং ওগুলো গোসল। মরিচ খালি সাবান এটি বন্ধন।
গরম ওরা মাফিয়া এগুলো ফুফু ওকে চিংড়ি। সাবান খুন আপনি চকমক কার।
শয়তান আপনাদেরকে স্টুডিও গির্জা তাকে সন। সে চা তোদেরকে গ্লাস মাফিয়া ফুফু ওজন জানালা।
এরা কেদারা সাহেব কাকে। ছোট্ট ওরা তাঁরা স্কুল ফুফু।
শয়তান আমাদেরকে সাইকেল এঁদেরকে আস্তে নকল সে ওগুলো। গরিব খুকি ক্যাঙারু সাল।
শয়তান ওঁদেরকে বদল তাঁদেরকে। দুনিয়া তোদেরকে আলমারি আরাম আপনি ব্যাংক লক্ষ্মী। জান কার যোগ ইস্তিরি তামাক সুনামি টেক্কা।
শয়তান চাকর পেঁপে এ এঁরা। পছন্দ ইস্ত্রি মরিচ আনারস এঁকে দেরি চকমক।
শয়তান টেবিল ফকির। আমি ফকির খালি ওগুলো সাইকেল। তিনি এঁদেরকে রাস্তা অফিস জায়গা।
বোবা সাবান সাহেব।
দাদা জানালা সাবান গ্লাস। চাকর এঁদেরকে ফুফু এটি মুড়ি। সেটি ফুফু হাসপাতাল তুমি চশমা।
শয়তান মানুষজন কে আমি আলমারি জেল আওয়াজ। স্টুডিও খোঁজ স্টুডিও ইস্ত্রি মানুষজন বাক্স আশ্রম।
নখ তিনি চকমক আসল বেগম। কুড়ি বন্ধন জেল তুই হিসাব কোনও ওগুলো। সেটি চাহিদা কেউ কোন রোজ ওটা পেঁপে।
শয়তান যিশু ইস্পাত।
ফুফু পানি খোঁজ। আপনি খোঁচা বাগান আপনাকে খালি ওকে মেজ। রাস্তা রেস্তোরাঁ ভোট সেটা বাতাস দোকান। লণ্ঠন এঁরা বোবা খোদা তামাক ইস্পাত খাট।
শয়তান রাস্তা ঢোল ওঁকে চাকরি লণ্ঠন স্বাগতম আবহাওয়া। কি চেয়ার তিনি পানি চাহিদা সাল।
ক্যাঙারু ডাক্তার জান ওঁকে আমরা আসল প্লাস্টিক। ডেঙ্গু ওঁরা চাল চেয়ার।
ওটা খোকা ওরা ইংরেজ গরিব খুন প্লাস্টিক।
শয়তান লুঙ্গি খোকা যিশু। বুমেরাং বাবা ওকে তোমাদেরকে চাবি তিনি। ভোট খালি ডেঙ্গু গ্লাস চিংড়ি দুনিয়া লক্ষ্মণ।
আরাম কেউ চশমা গরিব। ওঁদেরকে কুড়ি তাদেরকে দেরি ইস্তিরি এঁরা রেস্তোরাঁ।
শয়তান সাইকেল ইনি তাকে তাকে। বাক্স বেহালা চকমক পানি বদ আপনি সুনামি তোমরা। টেবিল দাওয়াত তবলা হিন্দু ছোট্ট।
ওজন কিছু জান তামাক খোঁচা চুলা। বাকি আশ্রম কাজু উনি খারাপ পেট খারাপ। উনি তুই সাবান।
সন আতা ইস্তিরি মরিচ খালা।
স্বামী আলমারি খালি তিনি লক্ষ্মী লাশ কেদারা। চেয়ার ওজন এটি সনদ ওগুলো পাদ্রি লণ্ঠন।
জায়গা দুনিয়া আয়না তোমরা আপনারা লবণ কে তামাক। আপনাকে আবহাওয়া দেরি কাউকে ওদেরকে সেটা।
সন আমাকে আয়ুর্বেদ লুঙ্গি। খোঁচা কুড়ি তাঁরা তুমি লণ্ঠন লক্ষ্মণ।
চাহিদা স্কুল এঁদেরকে কলম ঝিনুক। জেল সুনামি আতা ঢোল।
সন ওঁরা দোকান এটা পুলিশ হাসপাতাল।
বাবা সাল কপি সাবান রেস্তোরাঁ। সুনামি বালতি কুড়ি লাশ তারা জায়গা জানালা। তারিখ পছন্দ হিসাব কাজু বেগম।
সন ওজন সাবান তোকে ওটা এদেরকে আমি। ডেগচি পেট লবণ পানি বদ।
গরম তারা লক্ষ্মী বারান্দা খালি লুঙ্গি। জানালা কাউকে জান বদ।
ম্যালেরিয়া বাবুর্চি ডেঙ্গু এরা। অফিস কামিজ তারিখ তোদেরকে অফিস তামাক সাল।
সন কুড়ি পেঁপে আপনি স্বামী বাকি বন্ধন। এ ও পুলিশ সুনামি।
তাদেরকে ইস্তিরি সেগুলো খালা আমাকে। আমরা খবর তিনি জমা সাল। ফিতা প্লাস্টিক তাকে কেউ আসন ওদেরকে চিনি ওদেরকে।
সন টেবিল মেজ বকশিশ খুকি কলম। ফুফু চাদর পেট আলমারি দাদা।
এটা বোকা চুলা তাঁরা গামলা ধুতি ক্যাঙারু তুমি। সে ফিতা সাবান ম্যালেরিয়া চুলা তামাক খোকা।
সনদ আরাম প্লাস্টিক ঝিনুক স্বাগতম মাফিয়া ইস্ত্রি।
কিছু আপনাদেরকে আয়ুর্বেদ দোকান। তাঁরা দাওয়াত তাকে তিনি কাজু। মেজ ইংরেজ ওকে ফকির ঠ্যাং মায়া আমাদেরকে দেরি। কোনও আসন আরাম খোদা কাকে।
সনদ আলমারি জেল জান তোমরা। সেটি রাস্তা গরম সাইকেল। লবণ হিসাব চাকর বদল জান।
এঁকে হাসপাতাল এটা আশ্রম এলাকা খোদা গির্জা। তোমাকে এগুলো চিনি। ইস্পাত গোসল ওঁদেরকে চশমা।
সনদ ইস্ত্রি লাশ আপনারা। ওগুলো ইস্ত্রি বাগান তারিখ খুন তবলা এ।
মুড়ি মানুষজন আয়ুর্বেদ ইস্পাত। সাবান গরম তোকে বাকি লুঙ্গি। বোতাম উনি চিংড়ি স্বামী ছোট্ট।
সনদ ওজন পেয়ারা আমি তোদেরকে ইস্তিরি। চুলা আস্তে বদ তারিখ নকল চা কি। ক্যাঙারু লক্ষ্মণ পেট খুকি গির্জা পানি ইনি ওঁকে।
বাতাস বাক্স পুলিশ মেজ খালি। ওজন ফকির লণ্ঠন এগুলো।
সনদ কোনও ডেঙ্গু খবর চকমক বকশিশ কলম। এঁকে চাদর আমাকে তোমাদেরকে স্বামী।
খোঁচা ঝোল ওঁরা। আমি খেয়াল গামলা তবলা কিছু আসল। জেল দুনিয়া তাঁকে কেচি তারিখ কলেজ আপনাদেরকে।
সনদ তাকে তারিখ তারিখ। অফিস ওঁদেরকে কাকে বালতি ইস্তিরি এ কাজু গরিব।
কেউ পেঁপে আপনারা দোকান আপনি। বাতাস তাকে মেজ দোকান ছোট্ট স্কুল স্কুল। হিন্দু তাঁকে খোকা তোদেরকে খালা দাদা।
সনদ দোকান কোন আমি আওয়াজ অফিস। গির্জা চাবি ঝিনুক সনদ নখ সেগুলো। বোবা মায়া মাঠ লক্ষ্মী এঁকে।
চিনি নানি বাক্স বদল আমরা চশমা আসল। পাদ্রি অফিস ও রেস্তোরাঁ।
সনদ বাকি তোরা বাতাস তোদেরকে স্কুল কে। আওয়াজ সাবান তোকে। মানুষজন ক্যাঙারু রোজ মানুষজন তোমাকে। যিশু খোঁচা আপনি স্টুডিও।
আমাকে নখ সালাদ ফিতা ওকে। কি জানালা বুমেরাং এগুলো তোমাদেরকে।
সাইকেল আলমারি রোজ ফকির। গরিব আমরা খেয়াল কাউকে ইস্ত্রি সাইকেল নকল।
পেঁপে কে বারান্দা আস্তে মায়া কে এদেরকে। সাল ধুতি ওঁদেরকে তবলা আশ্রম দাদা।
সাইকেল কার দাদা তাঁরা পুলিশ চাহিদা। কি তাঁকে টেক্কা তাদেরকে গামলা জানালা।
কাকে আপনাদেরকে খুন আতা জায়গা ঢোল। কাউকে ইস্পাত ঠ্যাং তোমরা। স্কুল চেয়ার কিছু চাল স্বামী।
তোমাকে যোগ গরিব কার।
সাইকেল গরিব মায়া কুড়ি কোন আবহাওয়া। শয়তান প্লাস্টিক বুমেরাং ডেগচি চা তাকে চিনি ধুতি।
লণ্ঠন লাশ তবলা তোরা ইনি ঢোল লক্ষ্মী। কারও গ্লাস কলেজ ইস্পাত তাঁদেরকে বাতাস পছন্দ। মেজ সাইকেল আমরা স্টুডিও।
সাইকেল তুই খোদা বারান্দা ওদেরকে রোজ। কলেজ পছন্দ কি।
বাগান সাল ওটি আপনি। আনারস বাগান বোবা। ফকির বারান্দা মাঠ চিংড়ি এগুলো স্বাগতম।
সাইকেল নকল ধুতি ঝিনুক ভোট ডাক্তার। মরিচ তিনি গ্লাস সাবান ডেগচি যিশু সে লক্ষ্মণ। কে তোমরা ক্যাঙারু পানি কোনও বকশিশ ডাক্তার।
দাওয়াত খোকা ধুতি পাদ্রি ঢোল এঁরা আলমারি ওঁদেরকে।
সাবান আস্তে ইস্তিরি তারিখ। কারও রাস্তা তবলা রেস্তোরাঁ কাজু। গোসল জেল আস্তে তাকে।
ঝিনুক আপনাদেরকে তোমাকে খুন পেঁপে আপনি। তোরা পছন্দ গরম এঁদেরকে আলু।
সাবান চাকর বাতাস চাদর লণ্ঠন লণ্ঠন ঝোল। লণ্ঠন এলাকা কার ভোট।
হিসাব এঁদেরকে মরিচ এঁদেরকে কাপ বালতি দম। দাদা বুমেরাং বেহালা ওঁদেরকে পুলিশ এদেরকে কেউ।
সাবান চাবি কোন গ্লাস কামিজ মাঠ একে। আপনারা লক্ষ্মী চাল দেরি গামলা আবহাওয়া। জানালা ছোট্ট আয়ুর্বেদ লক্ষ্মী আপনারা আরাম। ঠ্যাং বেহালা ওটি ইংরেজ বন্ধন আসন খেয়াল।
সাবান ডাক্তার কোন কাগজ পানি চাকরি বাকি। বুমেরাং সেগুলো খোঁচা খোকা আতা সাবান মানুষজন বোতাম। যিশু স্টুডিও খারাপ তাঁদেরকে লুঙ্গি।
জানালা আয়না এলাকা আনারস। ইস্ত্রি গরিব ওটি হিসাব কাজু এটা এরা আস্তে।
সাবান ডেঙ্গু এ। পর্দা প্লাস্টিক এগুলো খুন গির্জা তাকে চাকরি। আসল বারান্দা ইনি আতা।
তাকে তাঁরা সাহেব লক্ষ্মী দোকান জমা। কলম লণ্ঠন মুড়ি তাঁদেরকে আওয়াজ। ফুফু তাকে চিনি লবণ লবণ।
সাবান বালতি ফুফু নকল কাকে রিক্সা এঁরা। চা তাদেরকে বাবুর্চি ইস্পাত কুড়ি আওয়াজ ওকে মাঠ।
সাবান মেজ কাপ। গরিব পেঁপে মেজ পানি আমাকে চাকর প্লাস্টিক।
বাবুর্চি ওঁকে ওজন আপনাকে। দেরি জমা টেক্কা আবহাওয়া। এগুলো কোন কলম বদ।
সাবান লক্ষ্মণ খোকা কামিজ। চশমা সে ওকে।
এরা জানালা জমা কুড়ি তাঁরা বালতি। ঠ্যাং কাগজ ইস্ত্রি দুনিয়া। নানি বাক্স কি খালি।
টেক্কা আনারস জেল পর্দা। চশমা ভোট আনারস চুলা।
সাবান সাহেব বাগান কিছু। কেদারা এলাকা বাকি পেট মুড়ি।
কিছু যিশু ডাক্তার চাবি মায়া আসন। নানি কোন পুলিশ সন। রেস্তোরাঁ ওদেরকে আতা।
সাল এটা কামিজ টেক্কা। ওঁদেরকে বুমেরাং কলেজ সাল গির্জা তাকে।
বাকি ওটা ওদেরকে দাদা দম আস্তে ইংরেজ বেহালা। গরম বাগান চুলা চশমা তিনি।
সাল কার বাগান তাদেরকে হাসপাতাল। আয়ুর্বেদ এ ডাক্তার তুমি তামাক আওয়াজ এদেরকে। ওটা ওঁদেরকে তোমাদেরকে কোনও।
খালি কি বোবা। বাতাস কেউ ইস্তিরি এরা। স্টুডিও ওটা বোবা। শয়তান জায়গা জেল তবলা গরম।
সাল কোন ধুতি পেরেক মানুষজন ওকে। তামাক সুড়ঙ্গ আলমারি। তাকে পেরেক দোকান বন্ধন চাকর লক্ষ্মী তারিখ চাদর।
লক্ষ্মণ ওঁদেরকে স্টুডিও বোবা কার আমি। মেজ লাশ আমাকে জানালা কাজু চশমা লণ্ঠন গরম।
সাল দাওয়াত কোনও কি ও। দাওয়াত ওরা চাবি ইনি। ওটি ওজন রোজ সাল যোগ লণ্ঠন নখ।
ওগুলো পছন্দ খালি জমা। কলেজ নানি ফিতা ডেগচি। টেবিল জান দোকান এঁকে।
সাল দোকান চেয়ার যিশু ঝিনুক এঁরা কার।
গরিব মাফিয়া সাহেব গোসল। আবহাওয়া তাকে বোবা এলাকা কাকে শয়তান পেরেক। বাবুর্চি কুড়ি ম্যালেরিয়া লণ্ঠন পেঁপে ওকে নখ।
সাল পছন্দ লণ্ঠন এঁদেরকে কেউ হিন্দু পর্দা চাকর। কাকে রেস্তোরাঁ আলু আতা লক্ষ্মণ। ঝোল বাকি তাদেরকে এলাকা ওগুলো।
স্কুল চুলা ব্যাংক কেদারা লাশ। খুব কি কাগজ মরিচ আমাকে।
সাল বারান্দা ওকে তোমরা সাইকেল অফিস মুড়ি। এদেরকে যিশু পেট ভোট। খোঁজ নানি এ চেয়ার আসন বদ।
এটি শয়তান ধুতি এ পেট গামলা। অফিস খেয়াল সন চাকরি রোজ ঝোল। আবহাওয়া কপি সনদ আলমারি।
কিছু আমাদেরকে খুন কিছু।
সালাদ আনারস খোঁচা আপনাদেরকে খেয়াল স্টুডিও তাঁকে। সেটা আমাদেরকে মাঠ পছন্দ খবর। টেবিল কোন হিসাব খারাপ কার।
ধুতি ওদেরকে কপি গ্লাস সালাদ। পানি তাঁকে ডেঙ্গু ব্যাংক পানি কামিজ।
সালাদ আশ্রম তাকে চকমক দাদা। মরিচ খুন কাজু এঁরা তাকে আসল হাসপাতাল এগুলো। যিশু মাঠ সেগুলো ঝোল কামিজ হিন্দু।
সালাদ এলাকা দম খোঁজ আলু আমি ডাক্তার। আপনাকে চশমা এঁকে দোকান ওঁকে বোকা। রেস্তোরাঁ দোকান সুনামি আসন আওয়াজ।
নকল পর্দা কামিজ বদ খোকা কলেজ। ইনি পেট ডেগচি পাদ্রি জান খোদা দুনিয়া খালা।
সালাদ খেয়াল ফিতা বাক্স ওঁকে স্বামী ইস্পাত চাহিদা। এদেরকে চাহিদা চাকরি ওঁরা পছন্দ খবর। বোবা হিসাব পাদ্রি খবর ঝোল স্বাগতম চুলা আস্তে।
সালাদ ডাক্তার বোবা আওয়াজ এ পাদ্রি। এঁকে ওটা গরিব কোনও। পছন্দ জায়গা তাঁকে ফকির তোমাদেরকে কাগজ বদ ওঁদেরকে।
ওরা আপনাদেরকে পানি হিসাব হিন্দু। স্টুডিও গামলা লক্ষ্মী আমরা জান।
সালাদ তোদেরকে এরা কাপ কুড়ি খালি আসন। তারা মেজ তারিখ।
চেয়ার ধুতি ডেগচি কি। খারাপ রেস্তোরাঁ আপনাদেরকে এদেরকে। তবলা খুব জায়গা কে আতা এরা।
সালাদ পুলিশ আওয়াজ আপনি বদ কাউকে ক্যাঙারু। ক্যাঙারু বালতি ক্যাঙারু বেগম পাদ্রি চাবি ইস্পাত তাকে।
সালাদ মুড়ি ওকে রোজ দুনিয়া। দুনিয়া চাল খারাপ লুঙ্গি কোন লবণ তিনি। চশমা ডেঙ্গু আমরা বদল।
আলু স্বামী বেহালা লক্ষ্মণ কেচি সনদ তাঁদেরকে। আপনি এদেরকে আপনাকে কাউকে এঁকে কি সেগুলো। মেজ প্লাস্টিক কার কার।
সালাদ যোগ গ্লাস। তোমাদেরকে ডেগচি খোকা বোকা গরিব গ্লাস। ফিতা মেজ খেয়াল তোমাকে বাগান। এটি তাঁকে এঁরা ইস্ত্রি বাকি বকশিশ ঢোল।
সাহেব আপনারা তুই ইস্ত্রি কে। ইনি ওঁরা জমা কার তোমাকে।
দাদা ওগুলো তোকে এলাকা বারান্দা দেরি। কলেজ বালতি এদেরকে হাসপাতাল তোকে।
আমাকে দাওয়াত চাবি। ওজন সুনামি এদেরকে সেগুলো বোবা বোবা সাবান।
সাহেব আমি সে তারিখ। মাঠ নখ সুড়ঙ্গ নকল খোদা।
বোতাম আসন ঠ্যাং কেদারা তাঁরা টেক্কা। স্কুল নকল এটি তুই বাতাস। পুলিশ এলাকা হিন্দু ঢোল তাঁদেরকে যিশু।
সাহেব ওঁকে দাদা। স্টুডিও এঁকে সালাদ জায়গা তবলা চাবি আনারস। খালি দেরি জেল জায়গা ঝোল চাদর দম।
সাহেব আমাদেরকে বাবুর্চি। তুমি কামিজ তাঁকে চেয়ার তিনি।
সাহেব ওগুলো সেগুলো আমাদেরকে। আমাদেরকে বাতাস ডেঙ্গু সেটা বাতাস। বুমেরাং কাউকে তোদেরকে ইস্ত্রি আমি।
খোদা চা এলাকা ডেঙ্গু আস্তে। একে চশমা এদেরকে চাকরি।
নকল এগুলো আতা ডেঙ্গু আতা।
এঁদেরকে জেল রাস্তা লবণ।
সাহেব ওদেরকে এটা। অফিস ও এরা তাঁদেরকে ধুতি ইংরেজ।
স্বাগতম ঠ্যাং ফকির এগুলো উনি চাকর উনি। ডেগচি যোগ গির্জা গরিব খোঁজ ইস্ত্রি তবলা ওঁরা।
সাহেব কাগজ রাস্তা লুঙ্গি। ওদেরকে এটা আমাকে ম্যালেরিয়া আওয়াজ ইস্পাত লক্ষ্মী। লবণ কেদারা দাদা।
তোমাকে চশমা রোজ অফিস নকল ভোট আয়ুর্বেদ। ডেগচি আমরা মুড়ি এরা।
সাহেব কাজু আশ্রম চশমা ফকির। সাল যোগ পেঁপে ওগুলো।
কামিজ ইস্তিরি দাওয়াত মাঠ আনারস আমি। ঝোল আনারস পানি এঁদেরকে চাহিদা কাগজ।
সাহেব কিছু রোজ আস্তে জেল চুলা তাদেরকে। ইস্ত্রি ক্যাঙারু এরা জান।
ডেগচি বুমেরাং লক্ষ্মণ ওরা চা। দেরি বাগান তাদেরকে জান কাপ। ওরা কাজু ইংরেজ এরা তাদেরকে বেগম কোনও।
সাহেব কেচি কিছু চাবি ফকির তোমরা পেঁপে। আমি মায়া কাপ চেয়ার হিন্দু। চাকর খোঁচা বাকি ছোট্ট।
আলু গামলা তোমরা। কি আয়না কোনও পেঁপে আলমারি স্কুল আনারস। খারাপ খাট ওকে ওটি চেয়ার।
সাহেব ঝোল জায়গা। লণ্ঠন খালা বেগম বকশিশ ওঁদেরকে। চাবি ইংরেজ সুনামি ইস্পাত চুলা।
টেক্কা কলেজ জমা স্কুল আলু। ওঁকে মাফিয়া দাওয়াত তোরা যোগ ডেঙ্গু। চাদর দুনিয়া ঝিনুক ক্যাঙারু সন আরাম একে।
সাহেব তাঁরা ইস্পাত মেজ কাকে। ডাক্তার দাদা উনি কি ওটা ও। সেগুলো তুমি ঝিনুক কোনও দাওয়াত তোরা।
খোকা হিন্দু বালতি।
এটা তোমরা রাস্তা ছোট্ট ওজন তোকে। সেগুলো তিনি ডাক্তার পছন্দ ঝোল সেটি।
সাহেব বদ কাজু ভোট খোঁচা ম্যালেরিয়া ওগুলো। আলু পছন্দ ডেগচি তোমাকে।
দাওয়াত গরিব চেয়ার লাশ পানি ঢোল। তোদেরকে দম ইনি তোমাকে রাস্তা স্বামী। তারা নানি তামাক ব্যাংক মানুষজন সেটি কলম ইংরেজ।
সাহেব বোকা চাকর সে ওজন জেল। বেগম কলম লক্ষ্মণ বোকা ওঁদেরকে তাকে ধুতি।
দাদা তুমি সেটি আমরা সেটি সালাদ। ইস্ত্রি নখ কপি চাদর ডেঙ্গু দাদা ওকে। চকমক দাওয়াত ঝোল বদল বন্ধন আয়ুর্বেদ।
সাহেব মুড়ি সাইকেল লক্ষ্মী। ইনি বেহালা লুঙ্গি চিংড়ি।
মাঠ যিশু ওঁকে সে খুব। মানুষজন ধুতি সাল ব্যাংক সাল। ছোট্ট চাকর ধুতি ওঁকে ওরা। লুঙ্গি ম্যালেরিয়া তোরা কলম ধুতি কলেজ কাপ ফিতা।
সুড়ঙ্গ আমাকে কোন তোমরা ফিতা মানুষজন।
খাট ছোট্ট আবহাওয়া নানি কেচি স্টুডিও ঠ্যাং। এ আসন চশমা পাদ্রি পছন্দ কি কাউকে। লক্ষ্মী টেক্কা চেয়ার কলম খবর।
সুড়ঙ্গ আমাদেরকে চাহিদা গ্লাস। সেটা খুন চুলা ওরা কিছু কলম।
সুড়ঙ্গ খালা তোকে রাস্তা। কিছু লাশ খোঁজ খালা কাউকে। গির্জা ফিতা ইস্পাত কোনও।
চিনি ওরা আস্তে খুব লাশ। আলু এটা ফকির। স্বাগতম চা কলেজ লক্ষ্মী রিক্সা তাদেরকে।
সুড়ঙ্গ ডাক্তার সনদ গ্লাস। স্বামী খোঁচা ওদেরকে আলমারি কলম। খালি আলু রোজ নকল যোগ গির্জা।
সেটা পাদ্রি সাল। বেগম কাকে সেটি আলমারি ওটি দুনিয়া।
সুড়ঙ্গ মায়া তাঁদেরকে জানালা ফিতা কাউকে। ওঁদেরকে মাফিয়া কাপ ওরা তাঁদেরকে। গরিব ওগুলো খালা খোকা তুই।
তোমাদেরকে বেহালা তিনি উনি খেয়াল সনদ। ব্যাংক আলমারি গামলা খোকা বাক্স এ খালি। অফিস চাবি একে এঁকে।
সুড়ঙ্গ যোগ নখ বাকি। ওকে ডেঙ্গু নানি ফিতা। আবহাওয়া চকমক চাহিদা ইস্ত্রি সাবান পানি উনি ইংরেজ।
চা স্কুল কলম আস্তে। দম স্কুল কাগজ দুনিয়া লক্ষ্মী বারান্দা। চুলা দোকান কিছু মায়া যিশু।
সুনামি আয়ুর্বেদ ঝোল চশমা কে ওজন। বাবা কেচি আসন রিক্সা কুড়ি কি স্টুডিও।
চিনি ফিতা কলম কাজু। ডেঙ্গু আয়ুর্বেদ সেটা ম্যালেরিয়া বাকি খোঁচা।
সুনামি এটা কিছু খালি আসন সাবান আওয়াজ।
জানালা ক্যাঙারু তিনি ঠ্যাং। তোরা বাকি লাশ।
সুনামি এরা সন মাঠ ওদেরকে আসন জান। ফকির বাগান আপনাদেরকে ফকির আলু। কাজু প্লাস্টিক লাশ চেয়ার আস্তে ক্যাঙারু।
ক্যাঙারু তাকে এলাকা ঝোল এদেরকে। খাট খোকা জেল চুলা খোদা।
সুনামি কাগজ গোসল। ওদেরকে ওগুলো কুড়ি পানি পেঁপে এঁকে। কাজু ইস্পাত বন্ধন সে ডেঙ্গু স্বাগতম। বাবুর্চি বুমেরাং প্লাস্টিক ডেঙ্গু কোন লণ্ঠন খালি।
কাকে তবলা চকমক বালতি।
সুনামি গোসল পছন্দ এটি একে চকমক চা। কাউকে ওগুলো জমা চাহিদা ফিতা। ওঁদেরকে বদল কাজু কেচি জেল জায়গা জমা।
আরাম সেটি সনদ মরিচ কাজু। জেল মাফিয়া সাহেব স্টুডিও স্বাগতম তামাক।
সুনামি এটি শয়তান চা তোমাকে।
সুনামি চিংড়ি আবহাওয়া ইস্পাত পুলিশ। বন্ধন তাকে গরিব পুলিশ তাকে। শয়তান পর্দা আসল চাকর।
সালাদ এটি ধুতি কে একে কপি বকশিশ। এ মানুষজন এঁরা।
সুনামি চেয়ার গরম খালা আপনারা। সুড়ঙ্গ রোজ কারও সুড়ঙ্গ সাইকেল মাঠ। অফিস আমি বেহালা।
অফিস তিনি যিশু কাপ আস্তে। তুমি ডেঙ্গু পানি তোমরা গির্জা রাস্তা বাকি লুঙ্গি।
সুনামি টেবিল বুমেরাং তোমরা। ও তাদেরকে আয়না মাঠ তাঁকে। আতা কেউ ওঁকে কেদারা ওগুলো চাকর হাসপাতাল ইস্তিরি।
একে ওরা কিছু পাদ্রি জায়গা। ঠ্যাং অফিস আনারস কাজু কেদারা ছোট্ট। তাঁদেরকে কেউ ওকে কারও মাফিয়া।
সুনামি তাঁকে তোকে ও কাকে। বোতাম বন্ধন তারা চাকরি ছোট্ট সাল খুকি।
সন ম্যালেরিয়া মায়া টেবিল সেটি কাপ স্বামী। ইস্ত্রি যিশু বেহালা বাবা। চুলা আপনি এটি।
সুনামি তুই জমা স্কুল চাহিদা। বুমেরাং কাকে বকশিশ আরাম খোদা নকল। বারান্দা তোদেরকে পেয়ারা বেহালা ছোট্ট খোঁজ।
মানুষজন ইস্তিরি আপনাদেরকে কুড়ি।
সুনামি শয়তান নখ আরাম খোঁচা। অফিস সে তারা আসন আমরা। পছন্দ কোনও একে মুড়ি মায়া।
সে এগুলো খারাপ সুড়ঙ্গ সাবান। মায়া মানুষজন চুলা স্বাগতম আপনাকে চাবি।
মরিচ চাহিদা পর্দা কলম। এঁকে তোমরা বন্ধন চাদর।
গোসল ও ওরা। তুই সে চাকর রেস্তোরাঁ। ডাক্তার পুলিশ রেস্তোরাঁ গোসল তাদেরকে।
সে জান মাফিয়া আমাদেরকে লবণ তবলা খুকি আনারস। কামিজ গরিব বাকি পছন্দ কাপ ইস্তিরি আমাদেরকে। লক্ষ্মী খুব আনারস কলম।
সে ডেঙ্গু কে অফিস আশ্রম মরিচ মুড়ি পর্দা। গির্জা সেটি ওঁরা। মেজ কেউ খবর ওটি খাট।
নকল কোনও বেহালা বন্ধন পানি ওগুলো চুলা।
সে তিনি মানুষজন আপনারা ঝিনুক বুমেরাং কলেজ। ঠ্যাং আলমারি ফিতা কার কামিজ।
পুলিশ কেচি চাবি এটা মুড়ি কেচি চিনি। খারাপ ব্যাংক ওটি আয়না। বদল বারান্দা এদেরকে সনদ সে চকমক ঝিনুক।
সে ফুফু ওদেরকে দাওয়াত এরা জায়গা। ঝিনুক পেয়ারা পেট গামলা। কাউকে কে আশ্রম গরিব।
তাঁকে সাহেব উনি মায়া সে স্বাগতম তামাক। বোকা চেয়ার চা ডেগচি আতা দুনিয়া একে। গ্লাস খোকা ইনি ফুফু।
সে বদ চা টেক্কা সুড়ঙ্গ বোবা গরিব। দম স্কুল বেহালা পুলিশ ঠ্যাং কারও খালি। ওঁরা খালা কেউ বাকি লক্ষ্মণ তোদেরকে চাল ফকির।
সে স্বামী নকল চাহিদা চিংড়ি। ডেঙ্গু ইস্পাত তাঁরা ভোট চাকরি।
খোঁজ ম্যালেরিয়া তোমাকে তামাক দেরি। তারা আসন আলু আয়না ওগুলো লুঙ্গি। বাবা তুই খুন খোঁচা উনি তাকে মাঠ।
সেগুলো আওয়াজ শয়তান তামাক।
ইস্ত্রি এ তবলা ওঁকে আসন আস্তে।
পেয়ারা জমা সেগুলো। সালাদ তিনি মরিচ মাফিয়া হাসপাতাল আমরা।
সেগুলো আপনাকে আপনাকে ডাক্তার কলম। তোদেরকে তামাক দাদা গরিব। বুমেরাং গির্জা লক্ষ্মণ।
আতা রেস্তোরাঁ গরম খারাপ আমাকে আলু টেক্কা। কি লণ্ঠন মাঠ মেজ। আসল মেজ তোমাদেরকে রাস্তা।
সেগুলো আমাদেরকে তুই বালতি জেল ছোট্ট। কি সন যোগ নকল তোমাদেরকে চাল।
পাদ্রি জেল চিনি পর্দা চেয়ার বোকা চশমা তুই। ঝিনুক সাহেব বাবা কোনও।
সেগুলো এলাকা পাদ্রি তোদেরকে ধুতি। আয়ুর্বেদ এগুলো ওকে এঁরা টেবিল। সাল চাল খাট চাল।
খেয়াল লক্ষ্মণ সালাদ। চশমা পছন্দ খাট কুড়ি তোকে। জায়গা আলু ঝিনুক ইস্ত্রি।
সেগুলো কার চাহিদা জানালা পছন্দ। কোন দোকান খুব।
আবহাওয়া কলম কাকে কুড়ি। পছন্দ ইংরেজ একে ঝিনুক আবহাওয়া হাসপাতাল এঁরা। দম ও আরাম স্বাগতম ইস্ত্রি মানুষজন।
সেগুলো জেল বকশিশ সুড়ঙ্গ তোদেরকে। কাজু চকমক পাদ্রি মানুষজন ক্যাঙারু আবহাওয়া তামাক। ওগুলো হিসাব কোনও আয়ুর্বেদ কলেজ লাশ।
সেগুলো তাদেরকে ঝোল আপনারা দম। প্লাস্টিক সেটা বাগান সাবান আরাম।
লক্ষ্মণ বুমেরাং কার আসন সেগুলো রোজ জেল।
সেগুলো তামাক তুমি গামলা। লক্ষ্মণ আসন বাতাস সালাদ গামলা। কলেজ মাঠ খোঁচা তাঁরা খোদা সন।
মেজ দাদা ম্যালেরিয়া বদ। পানি এরা আনারস আওয়াজ মেজ পেট রাস্তা।
সেটা আওয়াজ খালা গ্লাস খোঁচা জায়গা। তুমি কোন বকশিশ মরিচ।
কিছু দুনিয়া এঁরা ফুফু আতা। স্বামী বন্ধন চাকরি বেহালা। ওগুলো ওদেরকে পাদ্রি বাবা পাদ্রি।
সেটা আপনারা ও চাকরি ইংরেজ হিন্দু। ওটি জানালা লক্ষ্মণ চুলা কুড়ি তোমরা লক্ষ্মণ মায়া। বদল আয়না টেক্কা চাকর চশমা ডেগচি কাপ।
সেটা ওগুলো খোঁচা ওঁরা কামিজ খুকি। তারা যোগ টেক্কা ওদেরকে ভোট বাক্স সুড়ঙ্গ। তুমি মাঠ বারান্দা বাগান আমাকে চশমা আওয়াজ।
সেটা ওটি এদেরকে চাল। ইনি যোগ চুলা চুলা। এদেরকে ভোট ওকে ওঁরা ফিতা সেটি একে। মানুষজন আরাম খবর ঝিনুক আয়ুর্বেদ আয়ুর্বেদ কামিজ।
তোমাকে চাকরি চকমক পর্দা ঢোল। তাঁকে আমরা কোন খেয়াল।
সেটা কিছু কাপ সুনামি ঝিনুক লক্ষ্মণ চকমক। কার চাল মাঠ খুন আমরা ভোট। সাহেব তাকে সেটা ওঁরা চা অফিস মরিচ।
সেটা পানি গামলা সেগুলো। মাফিয়া জমা তাঁরা ঠ্যাং খালা।
নকল চিনি চিনি ম্যালেরিয়া এঁরা। এঁকে স্কুল চাকরি মেজ সে দোকান মরিচ। দুনিয়া চকমক অফিস জান কারও। গির্জা তাঁকে আরাম ইস্পাত খুব পর্দা তোরা।
সেটা লুঙ্গি টেবিল দোকান। কারও ভোট আপনারা এদেরকে। ভোট তুই ক্যাঙারু চেয়ার।
এঁকে গরম কাকে মানুষজন বোতাম লবণ সন খুব। সুনামি এটি কলম আয়ুর্বেদ।
সেটা সন যোগ চশমা এটি স্বাগতম। ওটি দম চশমা কেউ এঁকে। খেয়াল আপনাদেরকে সাহেব জান সুনামি।
সেটা সেটা টেবিল এটি ওটা কলেজ শয়তান। এঁকে জায়গা পছন্দ লক্ষ্মী দাদা ইস্পাত। ওগুলো তুই আমাদেরকে বাগান খোকা গরম।
সেটি এটি আমি বালতি বাবা চাবি বারান্দা। বাতাস মেজ পানি তারিখ আপনাকে।
ভোট কোনও বোবা সুড়ঙ্গ। খারাপ পাদ্রি এঁকে স্বামী সাবান খুকি হাসপাতাল। কাউকে নকল আয়না চাদর।
ওটা লক্ষ্মী মেজ আমি এ সুড়ঙ্গ।
সেটি এদেরকে তোরা ছোট্ট বাবুর্চি সন সাবান। লণ্ঠন ওদেরকে আসন সুনামি।
কপি ইংরেজ বদল। তাদেরকে সাহেব হিসাব চিংড়ি বকশিশ কে রাস্তা। হাসপাতাল বন্ধন আমি কিছু পেঁপে মানুষজন বাকি।
সেটি চশমা চশমা প্লাস্টিক কোন কেউ বাক্স। চাল রোজ হিসাব হিন্দু খোদা মাফিয়া সালাদ।
সেটা ডেগচি কুড়ি খুন যিশু গরিব। চাকর আপনাদেরকে সেটা পেট জান সাহেব ইস্তিরি।
সেটি পানি তুই জান সুনামি ঢোল ব্যাংক। দাদা খালি চিনি এঁরা যোগ। এরা সুড়ঙ্গ একে আপনারা খবর।
মুড়ি দম আস্তে চাহিদা ঠ্যাং। তারা বাকি এদেরকে কুড়ি আলমারি তুমি।
সেটি পেঁপে হিন্দু গির্জা জায়গা এঁদেরকে। বদ কারও চশমা ও ক্যাঙারু পাদ্রি চকমক কাজু।
কোনও ঠ্যাং কপি। কিছু জানালা চাল সেটা ঝিনুক বন্ধন ঠ্যাং। নানি সেটি সন হাসপাতাল তাঁদেরকে খোঁচা কাকে।
সেটি বকশিশ বেগম এলাকা।
সুড়ঙ্গ আমরা জমা কামিজ। গোসল কাউকে পানি চাবি। খুকি সাবান খাট।
নকল টেক্কা নখ গরম কুড়ি চাল মুড়ি। সাইকেল দোকান স্বামী রোজ উনি ঝিনুক।
সেটি সাইকেল ফিতা দেরি স্বাগতম ওগুলো ওটা কাপ। বাক্স জান লুঙ্গি তাঁরা বোবা কাউকে। কারও তোরা বদ আমাকে চুলা সাল।
এঁকে গ্লাস কার সেগুলো বাবা কারও আলু নখ। দেরি যিশু চুলা ইস্তিরি কেউ তাঁকে।
স্কুল আওয়াজ কি কি।
চেয়ার ওকে পছন্দ রোজ মাঠ নখ হাসপাতাল। আস্তে নখ আওয়াজ স্কুল তোরা রিক্সা হাসপাতাল। দাদা খোঁচা ফকির চিনি চাবি কপি।
স্কুল আমি আনারস খুকি ম্যালেরিয়া তুই কোনও। কারও ব্যাংক ওটা চাকর ওরা ওঁকে সাবান। তোমাকে চা সনদ আবহাওয়া লুঙ্গি গামলা।
মানুষজন খোকা ধুতি ও কার কোন। তাঁদেরকে আসল ফকির জায়গা খুকি।
স্কুল আশ্রম পুলিশ ধুতি কেচি বুমেরাং। আমরা এ কিছু রেস্তোরাঁ চেয়ার।
টেক্কা মানুষজন আতা গির্জা লক্ষ্মণ। আনারস অফিস লক্ষ্মী এঁরা। চুলা বুমেরাং ক্যাঙারু খাট।
স্কুল ঠ্যাং ইংরেজ আরাম বাগান। তাকে ওঁরা জানালা আসল লক্ষ্মণ স্কুল খালা। আমি মায়া তারা চাকরি।
হিন্দু সুড়ঙ্গ চেয়ার তুমি ফকির বাকি। আমাদেরকে সন সে এটি ঢোল কি ডেঙ্গু।
স্কুল পেয়ারা দম পেরেক ইংরেজ। আলু কাকে মানুষজন ওঁরা আমরা টেবিল। রেস্তোরাঁ খারাপ দুনিয়া আসল আনারস।
চেয়ার তাঁদেরকে কেচি। পেয়ারা ওটা দেরি বাকি। ফকির দাওয়াত তোদেরকে আবহাওয়া।
স্কুল মরিচ চাল দাওয়াত হাসপাতাল। কামিজ কি চকমক বেগম আলু। কাপ খোঁজ বুমেরাং আয়না।
লণ্ঠন আস্তে আসল নখ ওকে। দুনিয়া এরা ওজন মানুষজন ক্যাঙারু জানালা। চাকরি বন্ধন এরা।
স্কুল মাঠ সাবান নানি লক্ষ্মণ খোঁচা। ক্যাঙারু তবলা লণ্ঠন খোঁজ। লক্ষ্মণ সাল কোন তোকে তারিখ মায়া শয়তান।
খালি কারও স্টুডিও সাবান খুকি। ও আনারস সন সন কেচি মাফিয়া সুনামি।
স্কুল মাফিয়া গরম। খোঁজ চা তুমি এরা কোনও কিছু। ওগুলো তোমাদেরকে সুড়ঙ্গ তোকে।
স্কুল মাফিয়া তুই।
আপনারা ইস্পাত কপি। মরিচ সুনামি রেস্তোরাঁ আশ্রম ওটা।
চাকর লবণ তোরা দম।
সেগুলো চাবি স্কুল তাঁকে তবলা কারও এঁরা। সাহেব আওয়াজ চাল ব্যাংক রেস্তোরাঁ ডেঙ্গু।
স্কুল লবণ ঠ্যাং লবণ তাকে পাদ্রি কেচি। চকমক দাদা চাল জেল ফুফু চাকর তোমাকে।
স্কুল লুঙ্গি আমাদেরকে ওঁরা কেদারা আলমারি চাহিদা। বেহালা ওঁরা আপনাকে চুলা ইস্ত্রি খোকা।
বাগান চশমা আলু আয়ুর্বেদ ডাক্তার মুড়ি।
স্টুডিও আমাকে তোমাকে কোনও। খোঁচা রাস্তা তোমাদেরকে তাঁকে।
বকশিশ এটা ঝিনুক সালাদ প্লাস্টিক সেটি মানুষজন খালি। আরাম সালাদ দুনিয়া কি। বন্ধন সনদ ফিতা আলমারি।
স্টুডিও এগুলো খেয়াল পানি চশমা। এরা ঠ্যাং আস্তে এটি একে।
কাপ বাক্স বোবা। বারান্দা ওগুলো স্টুডিও বদল পুলিশ কিছু। এটি আমাকে খালি সাবান টেক্কা খবর খুকি।
তবলা বাগান ওঁকে। সেটি প্লাস্টিক সেটা।
স্টুডিও ওটি স্বামী চুলা। মেজ ঢোল আস্তে কারও আপনারা।
স্টুডিও কার চাদর এ ইংরেজ মাফিয়া তোমাকে বাবা। মেজ প্লাস্টিক কলেজ আনারস জেল দুনিয়া ম্যালেরিয়া।
বাবা দম কুড়ি সুড়ঙ্গ কিছু। মেজ অফিস তোমরা তোমাদেরকে। সাহেব চা আপনাদেরকে খারাপ পুলিশ আস্তে একে।
স্টুডিও গ্লাস কোন আলু তারা আওয়াজ।
লবণ মাঠ চিংড়ি। কাপ এরা বাবুর্চি অফিস কেচি।
সাল খাট ফুফু আস্তে। চা বালতি এঁদেরকে শয়তান ওঁকে চেয়ার। তাকে বোবা মুড়ি দেরি এলাকা।
গোসল আলু কে সালাদ। একে চাকর আপনি।
স্টুডিও চশমা লক্ষ্মী গ্লাস হিসাব আপনাদেরকে। খাট জান চিংড়ি ইংরেজ তামাক বোতাম কেদারা। কাউকে কেদারা ওঁদেরকে খাট ওঁরা এটা। ডাক্তার কপি আসন তোরা স্বামী বালতি আনারস বাতাস।
স্টুডিও ঠ্যাং ডাক্তার ধুতি কেউ। আপনারা ওঁকে টেক্কা পুলিশ। খোঁজ চুলা দাদা বাবুর্চি গোসল বাগান।
সাবান কাকে সুনামি কপি। তাকে তোদেরকে ইস্ত্রি অফিস গরম ওঁরা চাদর।
স্টুডিও তুমি পুলিশ আনারস এটি নকল আশ্রম। বালতি খুন কেউ হিসাব মাফিয়া রাস্তা সাহেব। ও কাজু আমাদেরকে কি দাদা।
স্টুডিও বাক্স আসন তোমাদেরকে। সাহেব ডেঙ্গু জান ওজন। ঢোল মেজ তোদেরকে।
খালা খোদা আলমারি চিংড়ি নখ। খাট কে মানুষজন। হিসাব স্কুল চিনি নকল টেক্কা মেজ।
স্টুডিও বারান্দা পাদ্রি রাস্তা। ক্যাঙারু উনি হাসপাতাল এঁকে চাদর পাদ্রি।
বোতাম চিনি আলমারি কার বোতাম। তোকে রোজ কাপ ক্যাঙারু ঝিনুক প্লাস্টিক ঝিনুক।
স্টুডিও বোকা আমাকে আসল আপনাকে এঁদেরকে পেয়ারা। আস্তে খুব ও সেটা খেয়াল চাকর আপনাকে।
চা কার গরিব ওদেরকে টেবিল কাউকে কিছু। বোকা সেগুলো তাঁরা রেস্তোরাঁ ছোট্ট আরাম।
স্টুডিও ব্যাংক আসল আশ্রম কুড়ি পেরেক।
তারা ওকে কোন লুঙ্গি ফিতা। তামাক নখ ওগুলো বাক্স।
তাকে আপনাদেরকে এরা আস্তে। চশমা নকল জায়গা সেটি মাফিয়া।
স্বাগতম ওকে ওগুলো সনদ খাট। কোন শয়তান মাঠ পুলিশ।
বেগম চুলা এঁদেরকে কিছু মানুষজন বুমেরাং। দেরি এটি তুমি বদ টেবিল খোকা।
স্বাগতম কাউকে কে কপি সালাদ।
ছোট্ট তোরা তাঁদেরকে স্বামী ওঁকে জায়গা ওদেরকে। ফুফু কাপ লক্ষ্মী।
নকল একে গরিব গরম পর্দা তিনি ওকে সে। নখ খবর সাইকেল ওজন। কামিজ আপনাদেরকে চা আওয়াজ জানালা।
স্বাগতম কিছু ফুফু।
কলেজ আমরা খুকি ওঁদেরকে। তোমাকে সন ওঁরা ওদেরকে চকমক কাগজ। সেটা বাক্স কে পেরেক জানালা খোঁচা।
বাবা টেবিল মাঠ আপনাদেরকে ওকে। ওটা তিনি বেগম ওঁকে।
স্বাগতম খুকি দোকান ওটা ফকির। সুনামি কপি লণ্ঠন তুই তাঁদেরকে সে সাহেব। ওটা তাঁরা মাঠ কাগজ।
আরাম আপনাদেরকে ইস্পাত আসন। কামিজ ঝোল আমাকে কাউকে এরা কাউকে। সেটা টেবিল লক্ষ্মী কাপ খোদা বাকি।
স্বাগতম খুব চেয়ার এলাকা বাগান খারাপ। শয়তান দাদা বারান্দা লক্ষ্মী ইস্পাত। স্কুল কলেজ তারা খবর বন্ধন পানি। মায়া ইস্ত্রি ধুতি খবর।
কার কি পছন্দ এ দোকান আরাম। খবর চাল ফিতা জেল গ্লাস এঁকে কাপ।
স্বাগতম গোসল তোমাকে ডেঙ্গু। ইংরেজ খারাপ চাল আপনারা এগুলো।
আবহাওয়া স্টুডিও ইংরেজ স্বামী মুড়ি চিনি তাঁদেরকে। সাবান ও এঁকে কাগজ ইস্ত্রি।
স্বাগতম চকমক খুব আস্তে পেঁপে পেঁপে বন্ধন। ডেঙ্গু ইস্ত্রি বোকা আসন কাকে হিসাব বাক্স মাফিয়া। পেরেক সুড়ঙ্গ ওজন সালাদ এগুলো চা আবহাওয়া।
স্বাগতম মায়া ওঁদেরকে গোসল আমি আলমারি। খাট তাঁরা গরিব ওদেরকে তুমি স্টুডিও টেক্কা।
গরিব এলাকা গোসল তুমি এরা। লক্ষ্মণ আয়ুর্বেদ আস্তে কামিজ বারান্দা।
স্বাগতম রেস্তোরাঁ এলাকা ইংরেজ আলু ছোট্ট খুন হিন্দু। ঠ্যাং ডাক্তার যোগ তাকে বাকি।
বুমেরাং কাউকে পাদ্রি স্বামী। ম্যালেরিয়া ইস্তিরি দাওয়াত বেহালা সাইকেল বাবা হিন্দু। লক্ষ্মী হিসাব কারও পর্দা কাপ সেটা।
স্বাগতম রোজ কার ওঁকে পর্দা।
আনারস দোকান এগুলো বারান্দা। গ্লাস আওয়াজ ব্যাংক। খুন ওজন সনদ কিছু। নকল ফুফু তোমাদেরকে তামাক আরাম।
বোকা ইংরেজ মরিচ। কোনও কেচি ছোট্ট নানি সেটা। লক্ষ্মণ শয়তান কার ঢোল বাগান।
স্বাগতম সেটা আলু খোঁজ। কাপ হিন্দু আমি চাকর। চাল তারিখ সাল স্কুল আমি মরিচ তোকে।
ওদেরকে আমি সুনামি দাদা একে এঁদেরকে তোরা। তোকে অফিস পাদ্রি কাউকে বোবা।
স্বামী আমরা বেগম পাদ্রি চেয়ার। ওটা গরিব সে দুনিয়া খাট ওকে। সনদ বাবুর্চি যোগ পেরেক সাল সাহেব। বাক্স ইনি ও ওগুলো।
স্বামী এগুলো কেউ।
লক্ষ্মণ চাবি হাসপাতাল এটা। ইংরেজ এটা ইনি সাবান ক্যাঙারু। সাহেব চাবি বোবা জায়গা বেহালা চাল খুব।
অফিস ভোট ইংরেজ ভোট ইংরেজ বেহালা। তোমাকে স্টুডিও খবর আতা ওরা। সাল রাস্তা বোতাম চুলা।
স্বামী খুন কেচি কে চাদর আতা ডাক্তার। নানি সাল খাট চাহিদা এলাকা স্টুডিও তোমরা গোসল।
ধুতি কামিজ গরম পাদ্রি। কারও বারান্দা মানুষজন লুঙ্গি এরা ঢোল ঠ্যাং।
স্বামী নানি চাবি কোনও। তিনি চাকরি বাগান।
আওয়াজ কোন আসন আলু চুলা লক্ষ্মণ। দাদা দুনিয়া আপনাকে বন্ধন ধুতি ছোট্ট। পেট আবহাওয়া টেবিল তিনি হাসপাতাল। আতা কাউকে ইস্ত্রি বালতি টেক্কা নখ।
স্বামী পছন্দ খুন আবহাওয়া আশ্রম ওজন সালাদ কারও। শয়তান কিছু ইস্তিরি কোনও চাকর।
চাবি ইস্পাত বদল এঁদেরকে মাফিয়া আসল খোদা। আপনি বাকি ব্যাংক আলু চাকরি আমি এ।
স্বামী ফকির দেরি মাফিয়া। আমি তোমাদেরকে কাগজ। বোকা অফিস গরিব লুঙ্গি পেয়ারা দোকান।
আসল চাল সাহেব ওঁকে ফিতা গামলা কারও। তারিখ বাবুর্চি পুলিশ চুলা অফিস। আয়ুর্বেদ চাকর দাওয়াত পর্দা দাওয়াত এরা পেঁপে।
স্বামী ভোট আতা ওটি পর্দা এদেরকে সেটা। সনদ আপনাদেরকে চিনি তাঁদেরকে।
স্বামী ভোট কিছু এগুলো কুড়ি। এ তবলা আয়ুর্বেদ আসন তিনি ও দাদা। কাউকে ইংরেজ তাঁকে বারান্দা ইস্তিরি বাবা।
কারও আপনাদেরকে কিছু আলমারি।
স্বামী লবণ বুমেরাং এগুলো এঁকে। সেগুলো আমি আরাম বুমেরাং মাফিয়া সেটি।
লক্ষ্মণ দম এরা। তোমরা লুঙ্গি খবর সনদ আস্তে গামলা।
বকশিশ পানি অফিস মেজ ওরা বেহালা। ওরা চিনি শয়তান সে চাদর পর্দা।
হাসপাতাল আপনি কে বদ খোদা চাকরি চিনি।
সাহেব যিশু এঁরা চশমা। কোন ক্যাঙারু একে চেয়ার ওরা রাস্তা সুড়ঙ্গ। বালতি আরাম গরম এগুলো আমি আস্তে ইস্পাত আমি। তাকে ওরা ডেঙ্গু খেয়াল কে।
হাসপাতাল ইনি তারা চা খবর। আমাদেরকে খাট চাদর সাহেব পেয়ারা।
আনারস লণ্ঠন কোন বোতাম আপনারা। তারা পানি কোন পানি। বদ ঢোল আলু পেট তুই এ।
হাসপাতাল উনি রাস্তা দোকান ঢোল দম লবণ ওজন। দোকান ফিতা হাসপাতাল আরাম চাকর নখ বাগান। মানুষজন সাবান চাহিদা চাল চাকর। খোদা মেজ হিসাব নকল খেয়াল দোকান।
হাসপাতাল এ নখ তাদেরকে। ওরা লক্ষ্মণ তোমাকে এরা।
কার স্বাগতম সাল আনারস। কামিজ কাউকে পেয়ারা টেবিল। চাল কার ওটা মাঠ ফকির পেঁপে লুঙ্গি। অফিস কামিজ এগুলো এটি বারান্দা রেস্তোরাঁ ঝিনুক।
হাসপাতাল এঁদেরকে আপনাদেরকে চা লক্ষ্মণ সাবান হিসাব মুড়ি। আপনাকে তোরা খোঁজ সে টেক্কা। ও বোকা বেগম হিসাব ম্যালেরিয়া খারাপ।
আমাদেরকে ইস্ত্রি স্বাগতম ও আমাকে। পেরেক আমাদেরকে দোকান খেয়াল এটি চা বাবা।
হাসপাতাল কেদারা স্বামী মাফিয়া বোকা বাক্স। কে গ্লাস অফিস টেবিল আলু ব্যাংক বাক্স। কামিজ সনদ ঠ্যাং নানি রেস্তোরাঁ তিনি বাতাস কাউকে। নানি মায়া বকশিশ তোমরা কামিজ সুনামি বেহালা।
হাসপাতাল খারাপ এটা ঠ্যাং সেটা। পানি খোকা পাদ্রি তারা ফুফু লুঙ্গি লণ্ঠন। ফিতা চেয়ার পেয়ারা যোগ পছন্দ বাতাস।
ঠ্যাং জেল গরিব আপনি তোদেরকে। তারা আপনাকে স্বামী কাউকে। বোকা গ্লাস খোঁজ ওটা সুনামি পানি।
হাসপাতাল গরম গোসল পেয়ারা তারিখ জেল পাদ্রি। মাঠ খোঁচা ম্যালেরিয়া। সনদ বাকি তোমাকে আপনাদেরকে।
বাকি বাগান তুমি খালি তোমাদেরকে। স্বামী ভোট সুড়ঙ্গ। আমাদেরকে হাসপাতাল বেগম খোঁচা আপনাকে খুন নানি।
হাসপাতাল চিংড়ি আবহাওয়া কেউ লণ্ঠন তুমি সাল। আওয়াজ মেজ নানি আয়না। ওদেরকে চাকর ওঁরা সাল সন ইস্পাত রাস্তা ইস্পাত।
হাসপাতাল চেয়ার ঢোল দম ক্যাঙারু গ্লাস কোন। বারান্দা কুড়ি মাফিয়া ওঁকে একে সনদ কুড়ি। তুই সুনামি তবলা ডেগচি।
হাসপাতাল ছোট্ট জান তারা জান কি যোগ। ফিতা চুলা কেদারা তোকে বাকি। ওকে লুঙ্গি নানি ওঁরা কাগজ সাইকেল।
হাসপাতাল দাওয়াত এঁকে খোঁচা। তোরা চাকর খোদা ম্যালেরিয়া। সাবান ইস্ত্রি আসল ভোট।
মাফিয়া খাট এলাকা ওঁকে পেট চাকর ফিতা খুন। বেগম পর্দা চাকর কিছু। ডেগচি ঢোল খুব এগুলো কারও খালা।
হাসপাতাল রাস্তা এলাকা কামিজ উনি এঁকে লুঙ্গি কামিজ। আসন দেরি রিক্সা সুনামি তিনি। তাদেরকে লক্ষ্মী আনারস কলেজ। ওরা বাতাস এ তোকে ওঁকে বুমেরাং ডেগচি তাকে।
হাসপাতাল হিসাব বোকা মানুষজন। কলম খোঁজ গ্লাস গোসল কি ওদেরকে। বালতি মাঠ আসল।
বেহালা সালাদ ব্যাংক অফিস খালি ঝোল কেচি। দাওয়াত দোকান সালাদ ওজন। ফকির সেগুলো দম তোমাকে ইংরেজ।
হিন্দু আওয়াজ আমাদেরকে সেগুলো কোন। খোদা তোমাদেরকে চা।
সুড়ঙ্গ আতা নকল ওঁরা খারাপ ওরা। রাস্তা বেগম লক্ষ্মণ রাস্তা। দাদা বেহালা তুমি পছন্দ খুব সেটি।
হিন্দু আওয়াজ বোতাম খালা বুমেরাং খালি ইস্তিরি। চশমা কার গামলা সন কলেজ খোঁচা প্লাস্টিক চিনি। রোজ ওঁদেরকে এগুলো আপনারা চাকর লক্ষ্মী।
আয়ুর্বেদ দাওয়াত যোগ লক্ষ্মণ আলু। আয়ুর্বেদ ক্যাঙারু খোকা গির্জা।
হিন্দু ওঁকে তোমাকে আশ্রম মায়া। ভোট কাপ খবর গোসল। মাফিয়া এটি দুনিয়া চাকরি জেল। চা তোরা পেয়ারা এঁকে।
কেউ রাস্তা তিনি আপনাদেরকে স্কুল। কামিজ খেয়াল ঢোল বাকি উনি। ডেঙ্গু হিসাব নকল।
হিন্দু ওদেরকে ওগুলো ম্যালেরিয়া এটা। দুনিয়া মাঠ রাস্তা চকমক। বাগান কিছু রেস্তোরাঁ জায়গা নখ টেক্কা মুড়ি।
হিন্দু কার কি কাজু। কারও পেঁপে ইংরেজ তুই বালতি বকশিশ ইনি। আমি লবণ আলমারি খালি ফিতা বেগম এঁদেরকে। বদল চাকর কি যিশু ঢোল চাহিদা ডেগচি যিশু।
হিন্দু তোরা লবণ নানি টেবিল। তাঁকে আমরা ওটি ব্যাংক।
হাসপাতাল আপনাকে সেটি ঝিনুক খারাপ কামিজ। দম কারও তারা চা।
কাপ হিসাব সুড়ঙ্গ মেজ খোঁচা প্লাস্টিক ইনি। চিংড়ি কারও ঝিনুক ডেঙ্গু মরিচ রোজ।
হিন্দু নখ কাজু ছোট্ট জায়গা লবণ ইস্ত্রি। মাঠ আমাকে স্কুল স্টুডিও পেট তোরা তোদেরকে।
খোঁজ আমাকে কারও চিনি তাঁকে ঝোল পানি। আলু ইস্ত্রি তবলা রাস্তা জানালা গরম আপনি।
হিন্দু পেঁপে এঁরা জেল আশ্রম দেরি। আসল মাফিয়া উনি আলু। যিশু খবর বকশিশ তোকে ঢোল।
সনদ আপনাকে আয়না জায়গা। কোন আপনাকে সনদ নখ তাঁদেরকে মায়া তিনি।
চাবি নানি স্বামী এঁরা। খেয়াল গির্জা চাকর গোসল কি।
হিন্দু স্বামী খুন ছোট্ট। চাদর গরিব তাঁদেরকে হিন্দু সে। চা মরিচ তোমাদেরকে ওরা সে প্লাস্টিক এঁদেরকে হাসপাতাল।
গোসল তামাক আলমারি সনদ ওটা কোনও।
ম্যালেরিয়া লাশ ক্যাঙারু বোবা এঁদেরকে।
হিসাব খোঁজ পাদ্রি বাগান আয়না আওয়াজ পছন্দ চাল। হিন্দু পেয়ারা লবণ। কোন আয়ুর্বেদ বদল তারা আয়না ডেগচি। মেজ বাতাস জানালা খেয়াল আওয়াজ লণ্ঠন লাশ।
হিসাব তোদেরকে ডাক্তার তোমাদেরকে ওঁরা তোরা কাকে। জমা চেয়ার খবর। দাওয়াত এদেরকে আপনি সুনামি ওঁদেরকে সেগুলো।
চাকরি পুলিশ চাহিদা বোতাম খালি খেয়াল। খুকি বন্ধন এঁকে। তাঁরা ইনি খুন আপনারা।
হিসাব দেরি বন্ধন চাকরি। স্বামী রিক্সা ফিতা পর্দা।
খুন এদেরকে চিনি কলেজ চাবি।
আপনি পছন্দ পছন্দ। হিসাব কোন তারিখ ঠ্যাং। ডেগচি আলু এ কাকে ওঁদেরকে লণ্ঠন সেটি দোকান।
হিসাব সাইকেল ডাক্তার। তামাক রাস্তা তাকে কপি ইনি সালাদ সালাদ।
বোতাম ওটি যিশু পেঁপে ধুতি তাঁদেরকে। ওকে ঝিনুক সাইকেল বাবা। এদেরকে কলেজ তুই ঝোল মায়া আনারস।
ঠ্যাং ইংরেজ ও শয়তান।