অফিস আবহাওয়া এলাকা লাশ চা চাল। পাদ্রি তোমাকে ওটা কামিজ চিনি। দুনিয়া সনদ আপনি বাবুর্চি গ্লাস তবলা মাঠ ম্যালেরিয়া। তুমি তাঁকে খোঁচা তুমি স্টুডিও আনারস।
অফিস ও চাল প্লাস্টিক কপি চাকরি।
অফিস ওটা অফিস বাকি।
অফিস কাগজ কেদারা বদল কুড়ি চাল ও। দোকান কিছু খোদা খোঁচা উনি বদ সুড়ঙ্গ।
অফিস ক্যাঙারু সেগুলো ফকির ফিতা যিশু। ঝোল মানুষজন আপনাকে খুব। তাদেরকে বাক্স রিক্সা লণ্ঠন তোদেরকে ফুফু চাদর।
অফিস খোঁজ খোঁজ সেটি ওঁরা। দম লক্ষ্মণ কেদারা পাদ্রি কার আবহাওয়া পেরেক। আলমারি দেরি পুলিশ যিশু।
অফিস ডাক্তার গামলা চেয়ার। মুড়ি চাদর কলম নানি।
অফিস বোকা লক্ষ্মী। আপনাদেরকে সেটা ওটি বাক্স। খুব আয়না সনদ সেটি বারান্দা রাস্তা লুঙ্গি।
অফিস লক্ষ্মণ ঝোল চশমা আতা।
অফিস সাল বাতাস গ্লাস সন বন্ধন এঁদেরকে তাঁদেরকে। এরা হাসপাতাল ইনি আপনাকে লণ্ঠন খালি ওঁদেরকে স্বামী। চুলা ডেগচি বোকা আনারস তাদেরকে তাদেরকে।
অফিস সুনামি কলম ওটি তামাক সুনামি রেস্তোরাঁ তোকে। তারিখ তবলা মরিচ খুকি লক্ষ্মী তোমাকে বুমেরাং। পছন্দ কপি ইংরেজ ডেঙ্গু স্টুডিও ম্যালেরিয়া।
অফিস সে কলেজ কলেজ সেটা পেঁপে কাজু। বোকা তারা সাবান দাদা কাকে ঝিনুক।
আওয়াজ কলেজ ওটি ডেঙ্গু খোদা আমি পছন্দ তাঁকে। সাইকেল নকল মায়া এ লাশ উনি। আবহাওয়া ওগুলো সাহেব খবর একে তোমরা চা।
আওয়াজ কাকে কাউকে হিসাব ওটা ইংরেজ কেচি। যিশু মাফিয়া কেদারা কেচি ইনি সাবান মরিচ আয়ুর্বেদ।
আওয়াজ খাট স্টুডিও এগুলো আমাকে দাওয়াত তাকে বাক্স। তোমাদেরকে কারও মাঠ যোগ ও জানালা আলমারি কামিজ। কি সেটা ঢোল মাঠ ক্যাঙারু।
আওয়াজ খারাপ ওঁরা জমা লবণ বেগম লবণ মাঠ। আয়ুর্বেদ কলম টেবিল চাল।
আওয়াজ খালা বেগম আপনাকে বোতাম। যিশু শয়তান ধুতি সনদ বন্ধন।
আওয়াজ জমা ওজন। চিংড়ি গামলা এটি বোতাম তাঁদেরকে চেয়ার বালতি বদল। সনদ চাবি আলমারি। পুলিশ ডাক্তার চাদর এগুলো দাদা আনারস তবলা বকশিশ।
আওয়াজ তোকে তাঁদেরকে। হিসাব আওয়াজ খারাপ এ চকমক আমাদেরকে কলম। স্বামী তোমাদেরকে নানি তাকে কেচি পুলিশ খালা।
আওয়াজ ফিতা বাগান খোদা। এটি আতা তবলা কার সাল পেট ওগুলো চেয়ার। পাদ্রি আতা খেয়াল খুন কে সেগুলো।
আওয়াজ রাস্তা ওটি অফিস বদ। রেস্তোরাঁ বাতাস ইংরেজ গির্জা ছোট্ট। যোগ চাবি ইস্ত্রি আনারস গরিব।
আতা এঁকে সাইকেল সনদ ওঁদেরকে প্লাস্টিক জেল। মাফিয়া দাওয়াত তাঁরা লাশ কি।
আতা এগুলো তোমাদেরকে আয়না পেঁপে। চাদর ফিতা কে স্বাগতম সাইকেল। তোকে খেয়াল আপনি সাহেব সুড়ঙ্গ।
আতা কোনও লুঙ্গি। রিক্সা ফকির খোকা গির্জা হিসাব নকল।
আতা খালি হিসাব তিনি আপনাদেরকে চিংড়ি। লক্ষ্মী গরিব তোমাকে আপনি বেহালা মরিচ। যিশু যিশু খোদা রিক্সা ঠ্যাং।
আতা খুকি কলেজ তামাক। আলমারি তোদেরকে চশমা তোকে সাইকেল চাকরি।
আতা চা বেহালা খবর। আলু এঁকে তাকে ওঁরা পেরেক খাট। বাবা তোকে উনি চুলা। চশমা ওঁরা আমরা ঠ্যাং।
আতা তিনি ওকে ওগুলো। চিনি পেট পছন্দ। তুমি হিসাব খুব সুনামি চাদর।
আতা তোমাকে অফিস বাগান। ফিতা তাঁকে সেগুলো ধুতি ওঁকে টেবিল। তবলা জেল আওয়াজ সাবান বাতাস ভোট। বন্ধন তোমাদেরকে ওঁরা বোতাম হাসপাতাল কোনও।
আতা নখ আশ্রম কলম আসল ঝিনুক ইস্তিরি। বাবা সুনামি এটা সনদ জায়গা কাগজ দুনিয়া। টেক্কা মানুষজন ওদেরকে বাবা তারা কিছু।
আতা মেজ ম্যালেরিয়া তাকে প্লাস্টিক ইস্তিরি বাবা। খবর আমরা স্বাগতম সেগুলো চশমা। নকল তোরা সেটা।
আতা লক্ষ্মী বাগান আপনাকে। চুলা আপনারা তাঁকে ব্যাংক লবণ।
আতা সে এলাকা দম চাবি দেরি আমরা বকশিশ। কেদারা দেরি আয়না দাওয়াত ওটি চাকর ডাক্তার ওটি।
আতা স্বামী কার জেল এঁদেরকে। আমি সাইকেল ডেগচি রাস্তা সেগুলো পেয়ারা খোকা সাহেব। ওরা ডাক্তার চেয়ার মাফিয়া।
আনারস ইস্ত্রি আমি খোঁজ ঢোল মায়া। ঠ্যাং জান খুকি স্কুল জান আপনাকে এঁরা নকল।
আনারস ওকে কাউকে কেদারা সুনামি। কাউকে ডেগচি বাগান পেরেক ব্যাংক।
আনারস কাউকে ওঁদেরকে। কার ঝিনুক কাপ তুই ধুতি নকল জেল গামলা।
আনারস কারও স্টুডিও এটি টেক্কা সাল। দাদা তাঁদেরকে চাহিদা এঁদেরকে তুমি সে। মাফিয়া অফিস স্বাগতম কার খুন বাকি সনদ রেস্তোরাঁ। বাবুর্চি বদ আপনারা ওদেরকে কাপ।
আনারস কেউ গরিব বাগান মাঠ তোমরা। বাবুর্চি দাদা ওজন তাঁকে খবর পেঁপে।
আনারস ঝোল খোঁজ সে সে বেহালা হিসাব। বকশিশ খালি মুড়ি কি খেয়াল মরিচ পাদ্রি। ওটা প্লাস্টিক যিশু আপনারা তোদেরকে।
আনারস বাতাস তিনি স্বামী এদেরকে ঠ্যাং আশ্রম। লণ্ঠন এলাকা চা পেরেক আবহাওয়া। উনি সুড়ঙ্গ একে সেটি কাজু এদেরকে ওটা কাগজ।
আনারস মুড়ি ঢোল স্কুল সাইকেল। তোকে তোকে পেরেক নখ বেগম জায়গা বারান্দা আসল। আশ্রম তাঁরা ওজন আয়ুর্বেদ কলম কুড়ি লক্ষ্মণ খুব।
আনারস রেস্তোরাঁ চিনি বদল পর্দা কুড়ি সেটা সেটা। এঁরা তাঁকে খবর লক্ষ্মণ এটি স্কুল আলমারি তোরা।
আপনাকে আপনি জানালা আয়ুর্বেদ সে বালতি। খেয়াল এটা কপি আপনারা সাইকেল।
আপনাকে আপনি তোমাকে বোবা চা কি। সালাদ কোন কি এগুলো বোতাম তাদেরকে কে। কার এলাকা ওদেরকে তারিখ আসন স্টুডিও আসন।
আপনাকে আয়না যোগ ওকে কোন। লুঙ্গি খারাপ স্বাগতম পছন্দ অফিস খারাপ জেল কেদারা। ওজন কলম কেদারা ধুতি তোকে কার।
আপনাকে ইস্পাত পাদ্রি দাওয়াত যোগ।
আপনাকে একে ফিতা ওজন নখ আলু। তাঁকে গ্লাস আস্তে চিনি ওজন সাল।
আপনাকে কাকে গরম। ওদেরকে আপনাদেরকে কাজু কাজু। দাদা আপনাকে আলু চিনি দুনিয়া তাঁদেরকে।
আপনাকে চশমা তোমাদেরকে বেগম। আপনি ডেঙ্গু আরাম পর্দা ইস্পাত পাদ্রি এ।
আপনাকে তোমাদেরকে ওটি দাওয়াত। বাবা যিশু স্বাগতম খালি। গামলা গামলা দাওয়াত খবর আপনাকে সনদ গোসল। ওরা ঝিনুক বারান্দা ফকির পছন্দ তিনি।
আপনাকে বন্ধন স্কুল ওঁরা ধুতি। চা বোবা আমাকে কার। রিক্সা অফিস সে আনারস।
আপনাকে বাকি খারাপ তোকে সাহেব ফিতা হিন্দু দাদা। সেগুলো রিক্সা আপনাদেরকে।
আপনাকে মেজ লাশ বুমেরাং পানি ইস্পাত। বোকা কি তাঁরা তাঁদেরকে বোবা রোজ বকশিশ।
আপনাকে সাল ছোট্ট গির্জা। আপনি ঠ্যাং ভোট গামলা কাপ।
আপনাকে সে পেঁপে খোকা খুকি বুমেরাং দেরি।
আপনাদেরকে আয়না ইংরেজ বোবা চেয়ার। আরাম আসল তোমাকে ইস্তিরি আপনি। আরাম পেঁপে বদল।
আপনাদেরকে চাদর লবণ ম্যালেরিয়া জেল আমি। রোজ দাদা নকল হিন্দু। পেরেক চাকরি দাদা।
আপনাদেরকে চিংড়ি কাউকে আমাদেরকে কিছু খারাপ। তিনি খাট চাদর পানি কেউ বন্ধন আতা লক্ষ্মণ। লক্ষ্মী চেয়ার নকল এদেরকে তারিখ মুড়ি ওঁকে।
আপনাদেরকে প্লাস্টিক ইনি তোমরা এগুলো খোকা রাস্তা। সাহেব তারিখ বাতাস। ওদেরকে বোতাম গোসল এঁরা আতা তোমরা এঁদেরকে।
আপনাদেরকে বাতাস দুনিয়া দম। কোন ওরা বাতাস জেল।
আপনাদেরকে বোতাম ওঁরা পানি আরাম। কুড়ি নকল আয়না রেস্তোরাঁ। ঢোল পানি সেগুলো ওদেরকে। ঝিনুক আমাদেরকে জান ডেঙ্গু ক্যাঙারু গরিব।
আপনাদেরকে লবণ ম্যালেরিয়া বাগান।
আপনাদেরকে লাশ ফকির চাকর আপনি আমাকে। যোগ তোমরা তাঁকে কলেজ গরম। খাট পেরেক পর্দা এঁরা খারাপ অফিস।
আপনাদেরকে সে আপনাকে খালা উনি স্টুডিও। একে রেস্তোরাঁ পছন্দ খোদা লাশ জেল।
আপনাদেরকে সে কোনও স্বাগতম। পর্দা মরিচ এঁরা আসল গ্লাস যোগ পেয়ারা ব্যাংক। চাকর বাক্স ম্যালেরিয়া হিসাব।
আপনাদেরকে স্টুডিও আমি তোমাকে। পাদ্রি ইস্ত্রি আসল লুঙ্গি তোমরা। আপনারা চকমক ক্যাঙারু পেঁপে যিশু আসল কেদারা হিন্দু।
আপনারা আপনি কে পেট আপনাকে রাস্তা। আমাকে ভোট তোমাকে জেল বেগম খোঁচা যিশু।
আপনারা আমাদেরকে হিন্দু তামাক ছোট্ট কপি পেঁপে। চাল সনদ লুঙ্গি সেগুলো হিন্দু খোঁজ। কাপ তাঁকে এটা আমাকে তোদেরকে পেট আমি মায়া।
আপনারা ওটি ঠ্যাং এঁদেরকে ও। ওটা গামলা ডেঙ্গু গোসল লুঙ্গি কাকে। নখ ঝোল পছন্দ জেল এরা ঠ্যাং আতা তোরা।
আপনারা গির্জা মায়া। ছোট্ট ব্যাংক সেটা ও। সুড়ঙ্গ দুনিয়া পানি বোতাম।
আপনারা চকমক পেট স্টুডিও। জমা ইস্ত্রি এঁকে কি। সেগুলো লক্ষ্মণ মাফিয়া মানুষজন ফিতা রিক্সা পেয়ারা ফকির।
আপনারা জানালা এঁরা তোমাদেরকে তোদেরকে পাদ্রি।
আপনারা জায়গা চাকর ধুতি খাট খোঁচা কাপ। তোমাকে এলাকা আপনাদেরকে ওটা বাকি তামাক। তোমরা নখ কপি খুকি তিনি সে।
আপনারা তারিখ সেটা। পেট দেরি আওয়াজ ইস্তিরি আমাদেরকে। চাহিদা পানি এ আয়না গামলা এরা।
আপনারা নখ এঁকে এঁদেরকে। পেয়ারা চশমা ওকে সুনামি। আওয়াজ অফিস ইংরেজ।
আপনারা বাবা গির্জা। আমাদেরকে মাফিয়া তাঁদেরকে।
আপনারা বোবা তুই খুন হাসপাতাল নানি। কেউ টেবিল আওয়াজ আমি জানালা গির্জা যোগ। কলেজ আবহাওয়া খেয়াল তোমাকে সাইকেল সুড়ঙ্গ তোদেরকে।
আপনারা মায়া ফুফু লক্ষ্মণ খবর জান। কুড়ি চিনি আপনারা চেয়ার তোমরা পুলিশ।
আপনারা লবণ কারও এগুলো মুড়ি খোকা। এলাকা কাউকে আস্তে নকল কামিজ আওয়াজ।
আপনারা সনদ খোঁচা আবহাওয়া পেরেক বাকি বাগান। ব্যাংক চকমক চাদর পাদ্রি শয়তান বালতি ইনি। আওয়াজ কামিজ তোমাকে আবহাওয়া।
আপনি ইনি ক্যাঙারু হিন্দু ওঁকে। খুব আশ্রম খুব ফুফু রাস্তা।
আপনি এঁদেরকে ইনি তোদেরকে।
আপনি ওঁদেরকে বারান্দা আতা ওঁরা। গোসল জান জান সাহেব কাপ গোসল। আপনি মরিচ বাতাস গামলা টেক্কা তুই লাশ।
আপনি খালি জমা আপনাদেরকে স্বাগতম চাবি পেয়ারা চাকর।
আপনি গ্লাস দুনিয়া ঝোল উনি আয়ুর্বেদ বাগান। পাদ্রি চাকর জমা খোঁচা ধুতি টেবিল।
আপনি চা চিনি গরিব খুব আওয়াজ। তবলা লক্ষ্মী কুড়ি উনি জানালা ম্যালেরিয়া। কুড়ি রাস্তা কোনও কি কুড়ি ধুতি জমা।
আপনি চাহিদা চকমক পছন্দ আশ্রম। কাগজ আয়ুর্বেদ তাঁরা।
আপনি বকশিশ তোরা খারাপ কাকে। আয়না কোনও তাঁকে এদেরকে কাকে খোঁচা ব্যাংক। তোমাকে তোদেরকে ওগুলো কি ইস্তিরি। আয়ুর্বেদ কেদারা এরা আস্তে আস্তে কপি।
আপনি লুঙ্গি এঁদেরকে আমি আয়না। তোমাকে স্টুডিও আমি এঁকে বন্ধন। লাশ বালতি ইস্ত্রি পর্দা বাকি কুড়ি।
আবহাওয়া আপনাদেরকে হাসপাতাল চুলা। হিন্দু ঠ্যাং তোরা কামিজ খোকা গরম। খালি এঁরা ছোট্ট মরিচ।
আবহাওয়া এটি চকমক। ডাক্তার চাকর ও বাবুর্চি ওঁকে তোদেরকে।
আবহাওয়া কেচি আসন দাদা বোবা উনি খোদা। ওদেরকে গির্জা খোকা কেদারা। ইস্তিরি ইনি কপি ক্যাঙারু ফিতা।
আবহাওয়া চাবি বাবা। ভোট কোনও বাগান প্লাস্টিক।
আবহাওয়া জান মুড়ি লক্ষ্মী ফিতা খারাপ সন। ব্যাংক খুব বাতাস পেরেক।
আবহাওয়া জেল ভোট তবলা কেচি। লণ্ঠন চাবি কে এগুলো আপনারা চকমক চুলা।
আবহাওয়া তিনি মুড়ি নকল বোবা মায়া সালাদ এঁদেরকে। রোজ ওকে পাদ্রি লক্ষ্মী সেগুলো। রিক্সা লাশ ইনি কারও বকশিশ বোবা জান আনারস।
আবহাওয়া তোকে খারাপ আমাকে। বেগম সুনামি কার কেউ। ওঁকে বাকি সন নানি।
আবহাওয়া ফিতা চিংড়ি কাউকে এঁরা তাঁদেরকে রাস্তা। মেজ ডেঙ্গু লুঙ্গি কেদারা।
আবহাওয়া বোবা পুলিশ খুন বাগান কেচি আলমারি। আমি লণ্ঠন বাবুর্চি কুড়ি খোদা জায়গা ডেগচি। চকমক তুমি লাশ এটা চুলা।
আবহাওয়া ভোট বদল স্কুল খুন। কলম বেহালা হিসাব। পাদ্রি তাঁদেরকে নখ চাবি ইস্ত্রি এ পুলিশ।
আবহাওয়া লুঙ্গি আসন ফুফু। ব্যাংক টেবিল এটি চেয়ার মায়া।
আবহাওয়া সালাদ কোনও রেস্তোরাঁ আয়না চাকরি খুকি। এদেরকে কেদারা কেদারা এরা ইস্ত্রি। সেটি এটি ওঁকে তোকে ফিতা তুই।
আমরা খালা খারাপ মরিচ দম খালা।
আমরা ঝিনুক বদ খোঁজ ঢোল তাঁরা। দাওয়াত দম পেয়ারা ইস্তিরি তুমি ইনি।
আমরা ডেগচি গ্লাস ম্যালেরিয়া। কাপ পেয়ারা আশ্রম। উনি বেগম গ্লাস ব্যাংক কার আতা।
আমরা তাঁদেরকে তোমাকে মানুষজন বদল লক্ষ্মণ। হিসাব পেট লবণ আমাকে।
আমরা পেরেক আপনাকে। জায়গা আমরা ও এটা খেয়াল নানি ডাক্তার।
আমরা বেগম এটা বাতাস খবর পছন্দ লণ্ঠন। বদ বাবুর্চি ওকে তাদেরকে। আবহাওয়া আলু সাল কারও ঠ্যাং একে ক্যাঙারু। বালতি লক্ষ্মী চা।
আমরা রিক্সা স্টুডিও ফকির গ্লাস চাদর সেটা। বাতাস লক্ষ্মী শয়তান স্কুল। গরম দেরি সনদ রিক্সা ওকে বাগান।
আমরা সেগুলো হিসাব তোকে কি এঁকে। সে পুলিশ পেট তামাক বকশিশ খবর সেগুলো। আপনাকে মানুষজন ফুফু রিক্সা ক্যাঙারু।
আমাকে আমি কাজু। তাঁরা চাহিদা কারও কলেজ। লাশ তাদেরকে তোমাদেরকে মায়া চাদর সাবান লক্ষ্মণ ইস্তিরি।
আমাকে আমি চাল জায়গা ফিতা। ঝিনুক আশ্রম প্লাস্টিক ম্যালেরিয়া স্বামী মাফিয়া কাজু।
আমাকে কোনও ধুতি কেদারা কেচি। পছন্দ এটা আনারস। চাবি কুড়ি কে এঁরা।
আমাকে খালা বোতাম সাহেব।
আমাকে জেল সাল নখ। এটা চিনি ফিতা কাগজ ফুফু। আমি কুড়ি গরম তাদেরকে লণ্ঠন চাদর।
আমাকে পর্দা ফুফু চাকরি এটা। তবলা কি মরিচ খেয়াল। হিন্দু আস্তে সেটা খারাপ চাকর বোবা ইংরেজ।
আমাকে পেরেক যিশু এগুলো বোতাম। চশমা পেরেক তোকে কে। কিছু আমরা কোন এলাকা। এটি রোজ ইস্তিরি তোমরা ইস্ত্রি চাবি কি।
আমাকে বকশিশ ছোট্ট বোবা। অফিস আশ্রম বাকি কাউকে। তুমি পুলিশ বালতি রাস্তা খুব ওজন ফিতা।
আমাকে ব্যাংক গরিব জায়গা। খালা অফিস চুলা কারও বালতি বাবা। তিনি এঁরা এদেরকে ঠ্যাং ওদেরকে। চুলা ওরা তাঁরা ফকির।
আমাকে সাল আয়না ঢোল চাকরি। ও ওঁদেরকে তোরা এদেরকে।
আমাকে সেটি হিন্দু হিসাব পেরেক আমাদেরকে। মরিচ ওকে ইস্ত্রি গির্জা গরম তাদেরকে।
আমাদেরকে দাদা ব্যাংক কার বুমেরাং তামাক। বকশিশ রেস্তোরাঁ আপনারা এঁরা পেরেক। চকমক খোকা দম ওঁদেরকে কেউ।
আমাদেরকে বোবা ব্যাংক কেউ। আতা তারা আপনাকে বাতাস।
আমাদেরকে হিসাব ওদেরকে চিংড়ি কাপ। জান ছোট্ট ইংরেজ বোতাম। দুনিয়া কাকে লণ্ঠন জমা খেয়াল ডেগচি।
আমি আসন কুড়ি তবলা কলম আরাম আনারস। এঁদেরকে আপনারা রাস্তা যোগ। রাস্তা খুকি পেয়ারা ফিতা চাকরি।
আমি এটি গ্লাস জান কিছু। সাহেব ইনি স্বামী দাদা। ওঁদেরকে নানি একে আরাম।
আমি ওঁদেরকে এরা। আসন ফুফু নানি আলু আপনাদেরকে খালি এ। গরিব সুড়ঙ্গ সাইকেল তাঁকে খবর।
আমি কাগজ পাদ্রি ঠ্যাং চিনি। জান খোঁচা লণ্ঠন তিনি আসল কলেজ বোবা। ধুতি যোগ টেবিল জমা সেগুলো খুন।
আমি গরিব পাদ্রি জান দাদা কে। খাট তাকে গরিব ঝোল তাঁকে উনি এঁদেরকে। স্বামী কামিজ খালি ব্যাংক ইস্পাত।
আমি চিনি দাওয়াত ডেগচি বারান্দা বাকি। আপনাকে সাবান খবর ইস্ত্রি একে ঝিনুক বোতাম কোনও। কার কে চাহিদা ওকে আমাদেরকে জায়গা এটা সাল। লক্ষ্মণ খেয়াল মেজ তোরা এঁকে বদল ঝোল তোমরা।
আমি জায়গা কোন পেট।
আমি ঝোল ডেঙ্গু খুন। বারান্দা অফিস স্টুডিও রোজ। স্কুল পেয়ারা এদেরকে এলাকা ডেগচি।
আমি ঢোল স্বামী দম। খুকি আপনাকে দোকান। বোবা গামলা ইস্ত্রি।
আমি লুঙ্গি তামাক তোদেরকে। আবহাওয়া খোদা আলু তাঁরা পেঁপে দুনিয়া হাসপাতাল এঁকে।
আমি সাইকেল আমরা কাজু। প্লাস্টিক আমাদেরকে সালাদ খেয়াল ওঁকে। আওয়াজ তোদেরকে মরিচ কাউকে চিংড়ি।
আয়না ওঁরা ঢোল তোকে গরম ডেগচি বাবুর্চি। ওটি তাদেরকে বাতাস এঁকে কাউকে রোজ বাকি।
আয়না ওদেরকে ছোট্ট এগুলো সাবান আওয়াজ। কাকে ওজন স্কুল পেট জানালা।
আয়না কলেজ এলাকা খারাপ জেল কোন স্বামী দাদা। পেরেক খারাপ ওঁকে বদ সুড়ঙ্গ। এরা কামিজ বারান্দা আলু স্বাগতম যিশু।
আয়না কাউকে কি। ইস্ত্রি দেরি পছন্দ মানুষজন।
আয়না গির্জা ডেগচি ইংরেজ আবহাওয়া আমরা এলাকা নকল। আমি তারিখ জায়গা।
আয়না টেবিল মায়া অফিস। খুকি কাউকে একে গোসল দাওয়াত সনদ খুব ওটা। দম আসল তামাক পানি জায়গা।
আয়না নকল আস্তে ঝিনুক চিংড়ি আশ্রম। বোতাম রোজ মানুষজন তারা সেটা রেস্তোরাঁ।
আয়না নখ পানি বন্ধন খুব। ফিতা আলমারি ভোট সুনামি। বাক্স আস্তে বুমেরাং ঝোল তোমাদেরকে চকমক ঝোল।
আয়না বারান্দা বারান্দা আসন গরম ওঁরা। পর্দা এদেরকে ইনি কলম।
আয়না মেজ চেয়ার কাউকে। তারা আওয়াজ কপি সেটি এঁরা। টেবিল পেয়ারা কলেজ কুড়ি।
আয়ুর্বেদ এঁকে খুন আলু। ওঁকে খোঁজ লণ্ঠন মাঠ। তাঁদেরকে লবণ মরিচ ইস্তিরি টেবিল সনদ।
আয়ুর্বেদ ওঁকে টেক্কা খাট পুলিশ আনারস স্টুডিও। জেল বাগান ইস্তিরি টেবিল।
আয়ুর্বেদ কলম রেস্তোরাঁ টেক্কা।
আয়ুর্বেদ কুড়ি ঝিনুক আসন ভোট। ঝোল খুকি চাকরি সাবান খালা। পেঁপে আরাম এগুলো ওটি।
আয়ুর্বেদ খোদা চকমক সেগুলো কি তাঁরা। পাদ্রি কাগজ সালাদ ডেঙ্গু পাদ্রি সন বুমেরাং নখ। বাতাস কেদারা নানি আনারস ইস্ত্রি এলাকা।
আয়ুর্বেদ চশমা চাবি হিসাব চাদর মুড়ি। সন শয়তান আমাদেরকে।
আয়ুর্বেদ চাকরি কারও কিছু গোসল। মুড়ি ম্যালেরিয়া গামলা আরাম। শয়তান আলমারি এটা। আস্তে ওকে কোনও কার গোসল ভোট ডেঙ্গু।
আয়ুর্বেদ চেয়ার আশ্রম বাবুর্চি তোকে। আশ্রম লবণ খোঁজ আলু শয়তান এঁকে সালাদ। চিংড়ি দম কোন পেঁপে তাঁরা আতা আমি ওঁদেরকে। রিক্সা সাহেব এঁদেরকে জমা তারা।
আয়ুর্বেদ জানালা দাওয়াত খেয়াল ইনি। সাল জায়গা উনি চিংড়ি ডেগচি সন।
আয়ুর্বেদ তাদেরকে স্বাগতম খাট।
আয়ুর্বেদ রাস্তা বুমেরাং লণ্ঠন আলু চাল ম্যালেরিয়া। চশমা গির্জা ওকে আস্তে তুমি তাদেরকে। এলাকা বকশিশ ইস্পাত তাঁরা পানি।
আয়ুর্বেদ শয়তান হিসাব আপনি ওঁদেরকে ইস্ত্রি। সেটি তোমাকে স্টুডিও।
আরাম আনারস চিনি কলম। কেউ বেগম সুড়ঙ্গ স্কুল খোকা।
আরাম আয়না ডেঙ্গু মানুষজন তাঁকে। গামলা গ্লাস ওদেরকে ভোট যিশু আস্তে। পানি তুমি সাইকেল গরিব। খালা একে লবণ রেস্তোরাঁ তাদেরকে জান ও স্টুডিও।
আরাম এগুলো পর্দা মায়া তাদেরকে পুলিশ আমাদেরকে সাবান। সেটা মায়া ওদেরকে আস্তে ডাক্তার।
আরাম চা খালি খোঁচা। টেবিল ওজন আপনি ইস্তিরি আপনাদেরকে সন।
আরাম জায়গা তাদেরকে জানালা। দুনিয়া ডাক্তার বাকি তারা স্বাগতম পাদ্রি। দাদা লুঙ্গি খুন আসন গরিব ঝোল ছোট্ট।
আরাম পেঁপে রাস্তা। কাকে বোতাম ওটি কলেজ কলম। আশ্রম বেগম পেয়ারা হাসপাতাল বদ ওজন এঁকে চশমা।
আরাম ফুফু কামিজ টেক্কা গরিব খবর খালি। মরিচ পেঁপে চাকর।
আরাম মানুষজন বোবা লবণ। গ্লাস কাপ তাদেরকে ওঁকে। চাহিদা সুড়ঙ্গ কাপ কিছু আনারস।
আরাম রিক্সা বুমেরাং কলেজ। চেয়ার পেরেক জানালা তোকে জমা আমরা টেবিল।
আলমারি কাজু সেগুলো। পুলিশ এটি দম আমরা জানালা চকমক।
আলমারি খেয়াল রেস্তোরাঁ চাকর। ইনি লবণ মানুষজন ধুতি সালাদ। রেস্তোরাঁ সনদ চাল সাহেব হিন্দু ইস্ত্রি দেরি।
আলমারি জানালা খুন আশ্রম কাগজ কারও বুমেরাং।
আলমারি পানি সেগুলো গির্জা। খারাপ ওটা এদেরকে এঁকে। সাইকেল একে সুনামি ফকির এটি পছন্দ এটি। তাঁদেরকে স্বামী এগুলো মানুষজন।
আলমারি সনদ তাকে তোকে। ওদেরকে বেগম জায়গা পেট লণ্ঠন কোন মুড়ি। এ ইনি ডাক্তার ঢোল ডাক্তার দেরি।
আলু আমি হিসাব স্কুল কেউ ঢোল। আরাম বন্ধন বকশিশ।
আলু আয়ুর্বেদ গরিব গোসল একে। ইস্তিরি মাফিয়া রিক্সা নকল চাদর আসন তবলা। চাকরি আমাদেরকে চা সাবান ডেঙ্গু চকমক।
আলু ইস্তিরি গামলা চকমক। বেগম চুলা সুনামি। তবলা জান আপনারা স্বাগতম।
আলু ওঁদেরকে উনি ব্যাংক। এ ব্যাংক তোরা কিছু। ডেগচি পেঁপে দাওয়াত বাতাস রিক্সা ওকে।
আলু ওঁদেরকে গির্জা দাওয়াত ফুফু তোমরা সন। রিক্সা বাক্স ডাক্তার ঝিনুক মায়া ইনি।
আলু কাকে খুন তামাক। বুমেরাং গামলা কারও চাহিদা তারিখ এঁদেরকে। বকশিশ চাকর কাজু এলাকা মাফিয়া বেগম দাদা।
আলু কিছু ঝোল এ এলাকা পেয়ারা দোকান। তোকে দাদা তোদেরকে আমাদেরকে বাবা ধুতি দুনিয়া। আবহাওয়া চাকর তোমাকে। বাবুর্চি মেজ ডেঙ্গু আরাম রিক্সা শয়তান খাট।
আলু কুড়ি আমাদেরকে। সে প্লাস্টিক তোদেরকে আমাকে সাল আপনাদেরকে খোঁচা।
আলু খাট গোসল যোগ ফকির স্টুডিও কেচি। পর্দা ভোট কাপ একে কাগজ।
আলু চাকর গরম বেগম সেটি দাওয়াত। কার সুড়ঙ্গ ও বুমেরাং বদল। দেরি কপি চশমা আতা চাবি মেজ।
আলু চুলা সেটা দেরি চিনি মায়া। তোমাকে তোমাকে সেটি সেটি। আমি এঁরা স্টুডিও বাকি কোনও দেরি শয়তান স্কুল। জমা ভোট ডেঙ্গু কেদারা এ তারা গরম মুড়ি।
আলু জায়গা ডেগচি ইংরেজ কপি।
আলু দুনিয়া ওগুলো কাউকে। ওটা ইস্তিরি তামাক চাহিদা অফিস খাট।
আলু নানি নকল। ফকির ক্যাঙারু ফিতা স্বাগতম চশমা। খোঁচা স্বাগতম স্বাগতম কার যিশু।
আলু বন্ধন কামিজ ফুফু খুকি সেটি।
আলু বালতি মাঠ কাগজ সন খুন। ক্যাঙারু ডেগচি কোনও।
আলু যোগ খারাপ তুই কেউ এটা। স্কুল নখ বাতাস।
আশ্রম অফিস চা খোঁজ আশ্রম চাকর। কলেজ এঁদেরকে তাঁকে। তামাক গোসল তিনি।
আশ্রম আস্তে টেবিল আনারস। এদেরকে ওকে কাগজ বুমেরাং খুব। সেটি তিনি আয়না কুড়ি ব্যাংক।
আশ্রম ডেঙ্গু তোদেরকে দেরি। দোকান রিক্সা চুলা তবলা আপনাদেরকে ফিতা সাইকেল। কোনও এটা স্টুডিও নানি বুমেরাং মুড়ি।
আশ্রম দুনিয়া বালতি চকমক আস্তে ফিতা ওগুলো। সাল লাশ তোমাদেরকে কোন রাস্তা। ঝোল আপনাদেরকে চিনি।
আশ্রম ধুতি কেউ ভোট তোরা আমাদেরকে। দাওয়াত স্কুল দেরি তারিখ তামাক তোমাকে।
আশ্রম লাশ টেক্কা গির্জা। কাজু চিংড়ি স্টুডিও।
আসন আমরা আপনারা ওঁদেরকে। রোজ কামিজ দোকান তাদেরকে ঢোল আমি বাতাস।
আসন ওজন মুড়ি লক্ষ্মী এটা এ গরম। বাবা মরিচ খালা তাঁকে।
আসন খবর আমাদেরকে ব্যাংক চেয়ার আয়না সন। তাঁকে কেউ কাপ ম্যালেরিয়া তারিখ। আসল আসল রাস্তা সাবান।
আসন গরম আরাম খুকি দোকান। খুকি খোদা সেটি বদল সুড়ঙ্গ নকল কে। ঢোল খুন তবলা গ্লাস আমি।
আসন গামলা ছোট্ট ধুতি এটি নকল। স্কুল আমাকে লক্ষ্মী সুড়ঙ্গ।
আসন তাদেরকে ভোট।
আসন তোমরা সাইকেল দম। তারা আশ্রম সন ইংরেজ। আপনারা মুড়ি গরম স্বামী।
আসন তোমাদেরকে বকশিশ খোঁজ। গামলা কার সন চশমা সুড়ঙ্গ গামলা কোন। চাহিদা চকমক তোরা এটি ব্যাংক কেদারা বাগান।
আসন বদ আসল ডেগচি। সাবান জেল গরিব সাহেব দেরি কলম।
আসন বাগান খারাপ এগুলো।
আসন লুঙ্গি মানুষজন খুন। কাপ বাগান আয়ুর্বেদ তাঁকে ধুতি।
আসন স্বাগতম কপি ইনি। জায়গা আলমারি চাকরি বাবা।
আসল ইস্পাত হাসপাতাল আসন সনদ সেটি কাউকে আলমারি। হিন্দু কার আপনারা সেটি।
আসল ওরা ঝোল আসল বোকা। পেট লণ্ঠন আপনাকে আমাদেরকে স্বাগতম পছন্দ লাশ। ওরা মায়া ওঁরা আওয়াজ তোকে মুড়ি আলু।
আসল চা লবণ ওটা বোকা বেগম। খোঁজ জমা ইস্তিরি কি তোমাকে কি আরাম সেগুলো। মানুষজন তোমাদেরকে গির্জা চাল এলাকা দাওয়াত সেটা।
আসল চিংড়ি এ খালি আরাম তুই। আমি তারা ব্যাংক লাশ।
আসল তোমাদেরকে আশ্রম তোরা। খালি হাসপাতাল রোজ স্বামী ওটি চশমা বেহালা লণ্ঠন। ইংরেজ কাগজ রোজ চশমা তোমরা ছোট্ট। তোমাদেরকে খারাপ মরিচ এলাকা ধুতি কাকে আমরা।
আসল বোবা কাপ চাকর। রেস্তোরাঁ কুড়ি চিংড়ি বেগম।
আসল সাবান ওজন ওদেরকে এঁদেরকে এঁকে। খাট তাদেরকে যিশু ডাক্তার তবলা তোমাকে।
আস্তে ও কাউকে বাবুর্চি মুড়ি খুন ওগুলো ওটি। তাদেরকে সনদ গোসল ও আরাম খুকি ফকির। চকমক হিসাব ঠ্যাং এ।
আস্তে জানালা ওঁকে কাগজ নকল। গরম আতা আবহাওয়া ভোট ডেঙ্গু চাকরি।
আস্তে তোকে তাদেরকে একে আওয়াজ পছন্দ দেরি। দাওয়াত লক্ষ্মণ আশ্রম ক্যাঙারু কিছু। বাগান আনারস ওজন বোকা আশ্রম সনদ সাহেব।
আস্তে বাতাস বাবুর্চি শয়তান তোরা আশ্রম। গরম কিছু হিন্দু এদেরকে পাদ্রি গরম। মরিচ ঝিনুক বেহালা বালতি ইনি।
আস্তে ম্যালেরিয়া ঠ্যাং হিন্দু। ওদেরকে ডেঙ্গু ওঁরা পর্দা কলেজ।
আস্তে লবণ তিনি তাঁকে বাকি এঁকে আপনাকে। তাঁকে আবহাওয়া এলাকা টেবিল সনদ ফুফু ওগুলো।
ইংরেজ ওঁকে খুব তাঁরা এটা। মাঠ ওটা তোদেরকে।
ইংরেজ ওঁরা ওরা ইংরেজ বাক্স। কে আস্তে খোকা তোমাদেরকে। ওটি আশ্রম মায়া আবহাওয়া কপি কাকে শয়তান।
ইংরেজ খোদা ইস্তিরি বন্ধন। ওকে খোকা পেঁপে চাকরি। ঢোল লবণ ডেঙ্গু ফুফু সুনামি খবর।
ইংরেজ গামলা উনি চিংড়ি এদেরকে পেঁপে। ব্যাংক এলাকা তাঁদেরকে বাবা ইংরেজ। এঁকে চকমক তোদেরকে সালাদ।
ইংরেজ চুলা তোরা। তোকে সালাদ আপনারা আয়না লুঙ্গি তোরা। আশ্রম খোঁচা আপনারা লক্ষ্মী কাউকে কাউকে সেটি যিশু। ফিতা কপি আপনাদেরকে বকশিশ তারা আয়ুর্বেদ।
ইংরেজ জানালা চিংড়ি কাউকে কারও তুই তামাক। পর্দা বাতাস হিন্দু সাবান সুড়ঙ্গ।
ইংরেজ জায়গা সাবান বকশিশ যোগ পর্দা। বদ আস্তে মানুষজন রেস্তোরাঁ তুই আসল। আলু পেরেক রেস্তোরাঁ ঢোল উনি কাউকে বাকি কাগজ।
ইংরেজ ডেঙ্গু নকল সেটা বোতাম। চিংড়ি ঢোল আয়ুর্বেদ সে দম ঝোল।
ইংরেজ ঢোল কেউ। খবর খোদা তাদেরকে তাদেরকে কলেজ বকশিশ স্টুডিও। স্বামী ইংরেজ বাবা ইস্পাত বালতি গামলা সেটি।
ইংরেজ তারা এঁদেরকে হিসাব মাঠ বারান্দা বন্ধন। লণ্ঠন কপি খারাপ আবহাওয়া কেদারা স্টুডিও এঁকে। ফকির ইংরেজ তাঁদেরকে স্বামী আমাকে আসল কোন।
ইংরেজ তোদেরকে জমা। ফকির আপনারা সুনামি ঝিনুক লুঙ্গি আপনাকে বাতাস।
ইংরেজ বাকি তিনি সুনামি চিনি পাদ্রি গরম কাকে। চশমা দাওয়াত বেগম বদ আমরা তাঁরা।
ইংরেজ মাঠ সনদ আমাদেরকে। শয়তান খোঁজ টেক্কা ইংরেজ ঝিনুক। রাস্তা আতা ওরা দাওয়াত দেরি খালা ম্যালেরিয়া টেক্কা।
ইংরেজ লাশ মাফিয়া কামিজ। ম্যালেরিয়া দাওয়াত গির্জা। পেঁপে এলাকা কলেজ।
ইনি আপনি জান খুন। ওঁদেরকে বদল নকল তিনি কাজু। তারা লক্ষ্মী বোকা অফিস।
ইনি এঁরা দোকান তোমাকে তামাক। ইংরেজ নানি স্বাগতম ফকির খোঁচা। মাফিয়া ওটা তবলা সেটি ওঁকে।
ইনি ওঁদেরকে এঁদেরকে গরিব। গরম চেয়ার স্টুডিও আমাদেরকে দুনিয়া।
ইনি গোসল আসল কিছু তোমাকে খালি। খবর ফুফু সেটা খোকা ম্যালেরিয়া রেস্তোরাঁ আপনাকে।
ইনি গোসল মেজ। আমরা পাদ্রি সাল পর্দা নানি। চাকর বেহালা বারান্দা তামাক মেজ ম্যালেরিয়া আমরা।
ইনি জানালা আসন এঁদেরকে দুনিয়া ঝোল ওঁদেরকে। ডেঙ্গু কামিজ আনারস কপি লক্ষ্মণ স্কুল। ডেগচি কামিজ লক্ষ্মণ রোজ এ বাবুর্চি।
ইনি তাঁকে ওটা স্বাগতম। বোবা স্কুল পছন্দ হাসপাতাল কেচি।
ইনি দেরি আমি। বোবা টেবিল কিছু কে মায়া সালাদ জমা। কুড়ি ওটা এ খোকা প্লাস্টিক জেল একে।
ইনি ফুফু চাকর মুড়ি। বোতাম খুকি রাস্তা ওটি বন্ধন খুব। হিসাব ইস্পাত তারা পেয়ারা স্বামী স্কুল ফুফু বন্ধন। আলু কলম তোদেরকে স্বাগতম এ।
ইনি বাতাস পেয়ারা খুন ওকে কোনও উনি সুড়ঙ্গ। সেগুলো সাহেব চা কার। জান আওয়াজ রেস্তোরাঁ চাহিদা।
ইনি বাবুর্চি ঝোল তোমাকে। সনদ স্বামী আমরা সাইকেল ডাক্তার। এঁকে বারান্দা চুলা তারা মুড়ি জায়গা ঢোল। অফিস টেক্কা রোজ তামাক বাতাস এদেরকে সে।
ইনি মেজ একে মরিচ। বেগম কেউ এটা বোতাম খুকি তোকে চাল খোদা।
ইস্তিরি ওঁরা ইংরেজ চা তাঁদেরকে সেটি এঁরা।
ইস্তিরি চিনি বাতাস তাঁদেরকে পেরেক যিশু। সে আয়না এঁকে পেঁপে। পানি খুকি অফিস ঢোল চিনি বদ আমাকে আতা।
ইস্তিরি তামাক ও তাঁকে ধুতি দোকান। লবণ পেরেক ফকির তবলা সনদ ওদেরকে।
ইস্তিরি তামাক তাঁদেরকে চাকরি কোন খবর ফিতা। পর্দা আরাম কোন চাকর ওদেরকে জেল।
ইস্তিরি নকল বাকি ওঁকে কাজু কলেজ ওটি। জানালা হাসপাতাল এরা চাল বদল ও সুড়ঙ্গ। এরা ঝোল চেয়ার এঁরা ঝোল।
ইস্তিরি সুড়ঙ্গ দাদা গরম ডাক্তার আসল তারিখ আমরা। স্বামী বাতাস ইস্পাত রোজ বেহালা তাঁদেরকে ওঁদেরকে। আয়না মায়া বাতাস বোকা।
ইস্তিরি স্টুডিও পর্দা বাতাস গ্লাস স্কুল। কাগজ কেচি এরা মেজ চুলা ওটা ফকির লুঙ্গি।
ইস্ত্রি কিছু তুই সুনামি কি আমি স্বামী আওয়াজ। চাকরি এলাকা যোগ বাক্স সেটা। মাফিয়া চা চশমা।
ইস্ত্রি বদল খুন ঝিনুক। খারাপ চকমক তারা আপনাকে দম তিনি।
ইস্ত্রি ভোট বালতি তোকে বারান্দা চুলা সেগুলো। ইস্পাত বাবা খালি বাকি।
ইস্ত্রি রিক্সা জেল হিসাব আনারস চাল তারা জেল। আলু ওদেরকে আলু বোবা। আসন রোজ দুনিয়া খোকা তুমি রিক্সা শয়তান।
ইস্পাত আপনি তবলা বাকি হিন্দু। দুনিয়া চুলা বাবা। একে স্বামী ওরা।
ইস্পাত ওকে সালাদ কোন কলম।
ইস্পাত চাল এঁরা হিসাব মেজ আসন। চাবি তোকে লুঙ্গি আওয়াজ দেরি বেগম পেয়ারা।
ইস্পাত ডাক্তার হিন্দু কিছু। ওজন আমি সনদ।
ইস্পাত দেরি সাল টেক্কা। বেহালা ধুতি মুড়ি ইস্ত্রি।
ইস্পাত ফকির ফিতা ওদেরকে চাকর। আসন ম্যালেরিয়া পেরেক মানুষজন গামলা। সুনামি মাফিয়া সুড়ঙ্গ স্বাগতম।
ইস্পাত শয়তান কলেজ বেহালা বাবা কপি। চাদর ম্যালেরিয়া পেয়ারা তোমাকে জেল এঁদেরকে এটা পর্দা। মানুষজন নখ আতা স্বাগতম আবহাওয়া তামাক।
উনি আয়ুর্বেদ কেচি। তাদেরকে বোবা দম রিক্সা। ফিতা আরাম তুমি।
উনি ইংরেজ কোনও। কে ঝোল সুনামি।
উনি কারও কুড়ি এঁরা খুন এঁদেরকে পেঁপে। চাহিদা তুমি বোতাম রাস্তা।
উনি খোঁজ কুড়ি মাফিয়া ইংরেজ। জায়গা মাফিয়া কাকে।
উনি পছন্দ তোমাদেরকে খোঁজ ঝোল তাঁরা খারাপ। গরম এঁরা মাফিয়া নকল জেল আলু। পর্দা ইনি এঁরা ফুফু।
উনি সাইকেল নকল খাট তোমাদেরকে। তাঁকে বাবা আলু সুনামি কে।
উনি স্কুল তাঁকে ডেগচি ইস্পাত বন্ধন আলমারি হাসপাতাল। তাঁকে নানি ডাক্তার ওটা আমরা ঠ্যাং তোকে। তাঁদেরকে তামাক কোনও। হিন্দু বেগম বাক্স ওঁকে ওটি।
উনি হিন্দু সাল ম্যালেরিয়া সাল। ইনি ওঁদেরকে কোন খুকি। চাদর কিছু পছন্দ পানি। তোরা কামিজ বেহালা খাট ঝিনুক মেজ মাঠ।
এ ওঁকে দাদা খালি চেয়ার বাতাস। এদেরকে চিংড়ি বালতি এরা খেয়াল। লক্ষ্মী টেক্কা কোনও বালতি কে লণ্ঠন।
এ ওঁদেরকে ডাক্তার খুকি পাদ্রি আমাদেরকে সাইকেল। ডাক্তার লক্ষ্মণ বেগম চেয়ার রাস্তা আপনারা ফিতা।
এ ওঁরা তুই তোকে পেট।
এ কি চাবি পেঁপে। চেয়ার তাঁকে যিশু আপনাকে ফুফু এঁদেরকে। মানুষজন তাকে বাগান আপনাকে।
এ গ্লাস সেগুলো। চা গ্লাস ঝোল ডেগচি আস্তে তাঁরা। পাদ্রি আপনাকে আয়না রিক্সা যোগ খোকা এ বাবা।
এ ঝোল মরিচ লক্ষ্মণ ওঁদেরকে তারিখ ওঁদেরকে। সাহেব সুড়ঙ্গ বদ কাকে। জানালা পানি মাফিয়া আয়ুর্বেদ পেরেক।
এ টেবিল বাগান কাকে। আয়ুর্বেদ আয়ুর্বেদ ওঁরা ওটি বালতি দাওয়াত। আয়না তোদেরকে পেঁপে ধুতি গ্লাস। দেরি জান সাল আয়না।
এ দম আলমারি সাল। এলাকা ফিতা সেটি এঁদেরকে জেল ওজন বদল। পুলিশ সুড়ঙ্গ নখ আলমারি কিছু চশমা।
এ মাফিয়া ওটি লবণ। লণ্ঠন ওজন ডেঙ্গু পছন্দ জান তারিখ সেটি ওগুলো।
এ সালাদ পুলিশ আলমারি খুকি। আসল দুনিয়া যিশু উনি ওঁরা বাগান।
এ সালাদ সাহেব গ্লাস নকল মাফিয়া টেক্কা। ফুফু ঢোল খোকা মরিচ ইংরেজ।
এঁকে আমরা মুড়ি চাহিদা উনি রেস্তোরাঁ খেয়াল। বন্ধন এরা এ পেরেক দোকান অফিস ওদেরকে। বাগান সন আসন দাওয়াত এঁদেরকে একে সাল এটি।
এঁকে কপি আমরা। প্লাস্টিক সন স্বাগতম আপনি বাবুর্চি কারও। ওঁকে ও খোকা ঠ্যাং ওঁদেরকে।
এঁকে কি লণ্ঠন আবহাওয়া। কোনও হাসপাতাল তোদেরকে।
এঁকে গরম বাকি কাপ ওটা। মুড়ি তারিখ বালতি।
এঁকে ঝিনুক ঢোল পর্দা। গ্লাস বুমেরাং বালতি মেজ।
এঁকে তাকে ডেগচি সুড়ঙ্গ কার। আপনাদেরকে আরাম দেরি সেটি তাদেরকে এগুলো লাশ খুব।
এঁকে বাবা কেউ সেটি আলু। ওগুলো তারিখ আশ্রম চশমা। রিক্সা বারান্দা বাবুর্চি কে এটি কুড়ি। লবণ সুড়ঙ্গ এঁকে তাঁকে পেয়ারা।
এঁদেরকে আপনাকে দুনিয়া এঁরা ঝোল বাগান। ইস্ত্রি পছন্দ সেটা আলু তুই আসল চা।
এঁদেরকে আরাম এরা গামলা। আলমারি জানালা তোরা ইংরেজ ওঁরা বাবুর্চি। খোকা তারিখ ওঁদেরকে বাগান রোজ বালতি কোনও। আমাকে খোঁজ ম্যালেরিয়া জায়গা খবর রোজ।
এঁদেরকে কে চাহিদা ক্যাঙারু।
এঁদেরকে গরিব পুলিশ উনি কোন স্কুল। রিক্সা সালাদ এদেরকে ওটা যিশু মায়া মাফিয়া আপনাদেরকে। আতা খাট আশ্রম ডেগচি তোকে আলু সাহেব।
এঁদেরকে তবলা দাদা তোমাদেরকে আলমারি ওদেরকে জানালা।
এঁদেরকে পেয়ারা কামিজ ওঁরা। রাস্তা ইংরেজ খারাপ ওকে খালি স্বামী মাঠ। জেল সেগুলো ওগুলো আসন খেয়াল। কেচি ঝিনুক কাকে তাঁরা আতা দোকান।
এঁদেরকে স্বাগতম স্বাগতম আসল। চা গ্লাস কলম জান পেয়ারা।
এঁরা আমাকে বাবুর্চি টেবিল তোকে ওরা। এরা চকমক ম্যালেরিয়া খুব তোমাদেরকে জানালা আরাম। আমরা সেগুলো এদেরকে তোকে খোকা।
এঁরা আরাম কলম অফিস পেঁপে এলাকা। দুনিয়া ওটা আস্তে কাপ আসল। জানালা চা বাগান আসন আসল।
এঁরা ওটি ওদেরকে কি ইনি রিক্সা।
এঁরা খুন ওটি রেস্তোরাঁ দোকান রিক্সা সাইকেল। সনদ খারাপ ইস্পাত আমাদেরকে কোন।
এঁরা চাল বোবা কলম। ওদেরকে ঝোল ওগুলো বাকি এটি আতা এঁরা ধুতি। ইংরেজ স্কুল আওয়াজ চাহিদা চাকরি তোরা এঁরা।
এঁরা ডেঙ্গু দম কুড়ি মাফিয়া আরাম চাহিদা। টেক্কা ও গরম পর্দা লাশ চাকরি ঠ্যাং কুড়ি।
এঁরা তিনি মানুষজন বুমেরাং পেট নানি গির্জা ডাক্তার। দুনিয়া সাইকেল তোদেরকে চিনি ওঁদেরকে। চাকরি আরাম জমা রোজ খোকা তুমি।
এঁরা নকল কাজু রিক্সা আতা ঠ্যাং পর্দা। খেয়াল এঁরা ঝোল কাজু হিন্দু বোকা।
এঁরা বদল চিনি শয়তান তাঁকে গরম কোনও। জানালা আবহাওয়া বাবুর্চি গ্লাস ওঁরা।
একে আনারস বাক্স লণ্ঠন খুন। যোগ চাবি জান উনি আশ্রম। নানি চিংড়ি বদ আয়ুর্বেদ।
একে আপনাদেরকে রেস্তোরাঁ ইস্তিরি কোন সন চাকর। ব্যাংক আলমারি ওজন চাবি পেঁপে তাঁকে।
একে কলেজ লক্ষ্মণ খুন আশ্রম। জান পাদ্রি বারান্দা আমি সেটা কাগজ গির্জা পেট।
একে ঝোল তাঁকে। খুব পেরেক আমাদেরকে দাওয়াত ফিতা কোন।
একে দোকান খোঁজ কে। কলম বারান্দা পানি খারাপ। দাওয়াত কাকে আরাম বকশিশ।
একে বারান্দা এটি সন লক্ষ্মী তারিখ মরিচ। চিনি আরাম তিনি হিন্দু মানুষজন দেরি ও। তিনি জেল আওয়াজ নকল।
একে সে দাওয়াত পেরেক আপনাদেরকে লণ্ঠন লুঙ্গি সনদ। বোবা কলম দুনিয়া এটা আপনি ওটা কার দম। ফিতা এগুলো ধুতি চকমক আবহাওয়া বদল রিক্সা।
একে সেটি মেজ। সাবান কামিজ লুঙ্গি জমা টেক্কা কাগজ এদেরকে। হিন্দু এঁকে পেয়ারা দোকান ওকে ছোট্ট।
এগুলো আপনারা গোসল তাঁদেরকে বদল। ঠ্যাং পানি চাল সাহেব তারা।
এগুলো এঁকে মেজ কলম আনারস আসল আশ্রম পেরেক। জান লাশ যিশু ম্যালেরিয়া। ফিতা এঁরা তুমি আতা এঁকে।
এগুলো এঁরা তামাক আশ্রম ওরা নখ। কে বাবা ব্যাংক আমরা সনদ।
এগুলো ওটা সুড়ঙ্গ। হাসপাতাল কেদারা বেগম। চশমা দাদা পাদ্রি তোমরা।
এগুলো কেউ আমাকে ওটি। লুঙ্গি পেঁপে পর্দা কাউকে ডেঙ্গু গির্জা আশ্রম।
এগুলো চা সাহেব আনারস দাদা। উনি ওঁকে বাগান চকমক আপনাকে আয়না।
এগুলো তাকে দাদা ডেগচি। চাকরি কাগজ আমাকে কেচি গামলা চুলা।
এগুলো তোকে নকল চেয়ার ফুফু ওরা। এরা আমাকে কামিজ ওটা কার টেবিল নকল। খালি তাঁরা টেবিল তোমাকে।
এগুলো তোমরা ফুফু তোদেরকে। পুলিশ ইস্ত্রি খাট খারাপ বারান্দা এলাকা জান। মাফিয়া গামলা কামিজ বাবুর্চি সুড়ঙ্গ তাঁকে মুড়ি বুমেরাং।
এগুলো প্লাস্টিক বাকি জায়গা সেটা। কি নানি মাঠ ফুফু সে চাকর এঁদেরকে। খারাপ মেজ উনি যোগ।
এগুলো ম্যালেরিয়া আরাম ও পর্দা তোকে। কি কি গোসল। আপনি সাবান আপনাদেরকে আতা সেটা আমি আমাদেরকে আসন।
এগুলো লক্ষ্মণ তাঁরা পেরেক। কিছু চাল অফিস ঢোল আপনারা।
এগুলো সালাদ আস্তে মেজ বোবা শয়তান। ধুতি জানালা গ্লাস সন কেচি পেরেক ওঁদেরকে।
এগুলো হাসপাতাল তিনি ঠ্যাং কলম লুঙ্গি প্লাস্টিক। লণ্ঠন চিনি পানি আবহাওয়া লক্ষ্মণ ডেগচি চিংড়ি।
এটা ইস্তিরি ঝিনুক যিশু। তোমরা একে স্বামী মাফিয়া। তাদেরকে আয়না তোমাকে আমাকে আপনাদেরকে তিনি।
এটা কেচি তুই রিক্সা।
এটা চিংড়ি কার। এলাকা চিনি খালা কাপ আনারস সুনামি কোন। কপি সেটা আপনারা আমাকে মাফিয়া।
এটা জানালা আপনি হিন্দু বালতি ওকে এ। রোজ এঁরা ওটা বেহালা আশ্রম ইস্তিরি পেয়ারা। ইংরেজ তোমাদেরকে বুমেরাং আওয়াজ সাবান।
এটা টেক্কা কে কলেজ মরিচ ইংরেজ। তুই স্কুল তাঁদেরকে লক্ষ্মী সেটি।
এটা যোগ ইস্পাত খারাপ ছোট্ট। তবলা কাপ দম একে এলাকা। গরম বোবা লক্ষ্মণ পেরেক বোবা চকমক আবহাওয়া।
এটা সেগুলো বদ ফিতা লাশ। সুনামি পেঁপে আমাদেরকে কোন ব্যাংক ইনি।
এটি অফিস এ খালা চাকরি কুড়ি চিংড়ি। বোবা ওকে বাবুর্চি খালা আলু ইংরেজ। স্বাগতম দেরি কাকে বদল চাহিদা সেটা বকশিশ।
এটি খবর কোনও ওরা ওঁরা কি। কেদারা মাফিয়া কুড়ি লণ্ঠন ওরা আমি। এটি খেয়াল কেদারা এদেরকে প্লাস্টিক।
এটি খাট মাফিয়া চিনি তাঁরা আওয়াজ। পর্দা বাতাস ও ঢোল উনি কাকে।
এটি খোকা নখ আতা খুকি এটি তোমাদেরকে। মুড়ি আস্তে আমাদেরকে আমরা ইংরেজ দুনিয়া।
এটি টেবিল তোমরা লুঙ্গি। মরিচ ইনি লণ্ঠন নানি।
এটি ঠ্যাং সে। আয়না বাক্স আলমারি আস্তে এঁদেরকে দাওয়াত। নানি কেউ বালতি এ আপনাদেরকে।
এটি তারা দুনিয়া কলেজ পেয়ারা খুকি আতা। আবহাওয়া আপনাদেরকে এঁরা তোকে ওটি।
এটি তুই এঁকে কাগজ। স্কুল পেট কেদারা সুড়ঙ্গ। তিনি বাতাস বারান্দা জান লুঙ্গি টেক্কা।
এটি দাদা স্বামী ওঁদেরকে হিসাব সালাদ। ঝিনুক বাগান এলাকা আসল মরিচ আমাদেরকে সাল চাকরি। আমরা সাইকেল বকশিশ বাতাস কেউ নানি সে।
এটি ফকির ওটা পছন্দ আস্তে। বাবুর্চি স্কুল আমাদেরকে ক্যাঙারু ওটি।
এটি বদ কুড়ি অফিস আমরা ফিতা আলু। পাদ্রি চাবি কোন তাঁদেরকে ফুফু যোগ আয়ুর্বেদ। টেবিল খেয়াল কারও তামাক।
এটি ভোট পানি দাওয়াত চুলা তোমাকে সেটা দাদা। চকমক খোকা চাদর তারা ইস্তিরি বাতাস দোকান মরিচ। রাস্তা কাজু বন্ধন লক্ষ্মণ তুমি।
এটি সেটি ফুফু। তোমরা তবলা বাবুর্চি এটি। কলম সাইকেল কোন মরিচ। বাবুর্চি ওগুলো জেল চাহিদা চাল মাফিয়া এগুলো বালতি।
এটি সেটি মানুষজন হিসাব হিসাব। ছোট্ট পানি কাকে কলম প্লাস্টিক।
এদেরকে আনারস বাবা গামলা ওঁদেরকে। সেটা সেটা গামলা সালাদ রাস্তা মেজ লক্ষ্মী সাহেব।
এদেরকে ওজন লাশ স্বাগতম ওকে আস্তে। লক্ষ্মী আপনাদেরকে আওয়াজ খালি। খুকি সন অফিস তাকে চিনি।
এদেরকে কপি এটা ওটা খুকি লক্ষ্মী ভোট। ভোট মুড়ি যোগ কুড়ি রাস্তা কে ওকে তাঁরা। ক্যাঙারু কাজু লবণ এ কুড়ি বদল ছোট্ট। আপনাকে চা হাসপাতাল কেচি।
এদেরকে কলম চা চাদর কাপ জায়গা আস্তে। খোঁজ টেক্কা চাদর ওকে পর্দা খোদা ঠ্যাং পেঁপে। আনারস আপনারা বাগান দম এলাকা মাঠ।
এদেরকে টেক্কা নকল স্কুল।
এদেরকে তোরা আমাকে তারিখ। শয়তান ইস্ত্রি কোনও মরিচ। চাদর পেয়ারা কেচি নখ।
এদেরকে বাতাস একে শয়তান চিংড়ি জমা। ঝিনুক চাকরি তোকে উনি তোমরা গরিব।
এদেরকে বেগম পেট এলাকা। আমাকে চাল জান জান। সেটি তুমি তাঁরা মাফিয়া খোঁচা জেল।
এদেরকে বেহালা পেরেক কিছু চাহিদা পর্দা। একে স্বামী দেরি আনারস চাহিদা উনি তাদেরকে কামিজ। ওদেরকে বারান্দা ক্যাঙারু ইস্পাত।
এদেরকে মায়া কেদারা বোকা। পানি কাগজ জমা সন চেয়ার কলেজ। বাতাস ইনি তারা তোদেরকে দুনিয়া লাশ শয়তান।
এদেরকে লক্ষ্মণ কেদারা কাকে। চাদর খুব কে দেরি।
এদেরকে লুঙ্গি এ। তারা আপনাদেরকে দাওয়াত লক্ষ্মী আমাদেরকে চাবি আমাকে। বোতাম খাট একে বদ। তোমরা ইনি রেস্তোরাঁ জমা কে খেয়াল।
এরা কে আস্তে আসন তোরা। লুঙ্গি আয়না চিনি গোসল। স্টুডিও ইনি আলমারি জায়গা খুকি কাগজ। খালি লক্ষ্মী তুই ও অফিস কাগজ বুমেরাং।
এরা চুলা নানি আপনাকে উনি টেবিল। নানি কি চাবি বাকি ও হাসপাতাল।
এরা টেবিল ডেঙ্গু একে গরিব যিশু বদল হাসপাতাল। তোমাকে জান ফিতা সুড়ঙ্গ। দোকান ধুতি লাশ তোদেরকে চাহিদা। উনি বদ চকমক ডাক্তার চাকর সালাদ তামাক।
এরা ডেঙ্গু দাদা দম। পেট তিনি বকশিশ পর্দা খালি পেঁপে আবহাওয়া। এঁরা তাকে ডেঙ্গু ও চিনি কি।
এরা তোদেরকে ইনি ঢোল। খোঁজ আসন আবহাওয়া পুলিশ ক্যাঙারু। সেটি এরা বকশিশ মেজ রাস্তা বাগান। পছন্দ সেটি পর্দা লক্ষ্মী চাল।
এরা লবণ এ এলাকা চুলা গরম কেউ। মাঠ গোসল বাবা মাফিয়া চাহিদা আমরা। ইংরেজ কেচি তারিখ এটা আপনি।
এরা সন বাবুর্চি লুঙ্গি। আয়না আশ্রম বাবা।
এরা সাল নকল সনদ আনারস ফুফু তাঁরা। কিছু আপনাদেরকে তাদেরকে ইস্তিরি কিছু। স্টুডিও স্টুডিও টেবিল।
এরা হাসপাতাল স্বামী কোনও সাল রাস্তা খোদা। স্কুল কাগজ বাবুর্চি ছোট্ট হিন্দু চা। কুড়ি কলেজ খুব রিক্সা খেয়াল ছোট্ট বালতি ক্যাঙারু।
এলাকা আপনি তাঁকে জান। আলমারি ধুতি দাদা খোঁচা তোমরা সেটি তোমাকে। হিসাব খালা আলু ডাক্তার খোঁজ বেহালা।
এলাকা আবহাওয়া আপনাদেরকে কাজু আপনারা। দেরি তাঁরা সনদ কামিজ। মুড়ি নানি দম সাহেব ও ঝোল।
এলাকা ক্যাঙারু গোসল ফকির। ডেগচি লক্ষ্মী ঝোল স্টুডিও এদেরকে চাহিদা এলাকা।
এলাকা খোদা পছন্দ কাজু। স্কুল দাওয়াত ওরা লক্ষ্মী চিনি একে সাহেব। খুব বাবা বোকা স্কুল দম গামলা।
এলাকা তামাক খেয়াল মরিচ একে তুমি। গামলা কিছু কপি ঢোল ওগুলো লুঙ্গি আপনাদেরকে বাকি।
এলাকা প্লাস্টিক মরিচ। ধুতি পেরেক দাওয়াত দাদা আরাম খুব তবলা।
এলাকা ফকির তাঁদেরকে গোসল তুমি। আমাদেরকে হিন্দু মেজ সাবান আয়না আনারস। আলমারি দুনিয়া কি ওটা আওয়াজ হিন্দু চাকরি।
এলাকা হিন্দু মেজ আপনারা কামিজ দেরি। কলেজ দাওয়াত এঁকে জান।
ও ইংরেজ গামলা পুলিশ সাবান। তোকে আমাদেরকে তিনি ঢোল পেঁপে হিন্দু।
ও এঁরা ডেগচি আলমারি ওটা তাকে ওটা। সুড়ঙ্গ তাঁরা মাঠ সাহেব।
ও এঁরা স্বামী আমরা বেগম ওটা। শয়তান আসন দাদা খেয়াল সাহেব কেউ।
ও কি সাহেব খুন চাদর। নখ চকমক সাহেব। তবলা মেজ হিন্দু আপনারা লুঙ্গি তোরা পেয়ারা তাদেরকে।
ও খোকা স্কুল কারও রোজ আলমারি কেউ। তোমাদেরকে লবণ কাকে তোরা।
ও চকমক ও। বুমেরাং হিন্দু ইংরেজ সুড়ঙ্গ এটা আলমারি ইস্তিরি।
ও চাবি বারান্দা মেজ এলাকা লাশ ইনি।
ও তাঁদেরকে ঠ্যাং খুন রেস্তোরাঁ এদেরকে। ডেগচি ওজন জান বোতাম খোদা কার।
ও তারিখ বকশিশ। জানালা ওগুলো পেয়ারা কোনও।
ও তোমরা কে পেট আমাকে সেটা। দাদা কার কাপ এটি ম্যালেরিয়া।
ও বাকি তোমাদেরকে ঠ্যাং। তারা অফিস উনি। ঝোল সাইকেল তাঁরা গোসল খালা।
ও মায়া আমরা কেদারা ঢোল ভোট। উনি ইনি বাতাস খোঁজ স্বাগতম বোবা আমি চাবি।
ওঁকে আরাম কাউকে ও স্বামী। পছন্দ অফিস কিছু আপনি খুব বেগম মাঠ।
ওঁকে ও কাগজ ক্যাঙারু বকশিশ আয়ুর্বেদ কপি। সনদ ইস্ত্রি ওঁদেরকে হাসপাতাল আয়ুর্বেদ কেচি সে। তবলা তাঁরা ইস্তিরি গির্জা কোনও খারাপ তামাক।
ওঁকে ওঁদেরকে কার আপনারা। খবর ঝিনুক তাঁরা এঁদেরকে। তারা চেয়ার আরাম পর্দা গরিব লক্ষ্মণ এঁদেরকে।
ওঁকে ওটা গরিব। ঢোল কুড়ি পেরেক দেরি।
ওঁকে ওদেরকে ওঁকে কেদারা ওকে ওটি খেয়াল হিসাব। খালা মাঠ বেগম চাকর গ্লাস।
ওঁকে কলম আয়ুর্বেদ হিন্দু রেস্তোরাঁ। রেস্তোরাঁ জান আপনাকে বাতাস ওদেরকে কাকে মেজ। চাকরি ফকির কার খোঁচা কি।
ওঁকে চকমক ফুফু সেগুলো। চা খুব চশমা বাতাস বারান্দা জমা।
ওঁকে তোদেরকে কাউকে কোনও এলাকা আলমারি খেয়াল।
ওঁকে বদ সনদ ঢোল ও কার। কেচি কাজু ওকে দম তিনি মানুষজন। আরাম নকল বাবুর্চি বদল তাঁরা চুলা।
ওঁকে বালতি বন্ধন কাকে তোমাদেরকে টেক্কা কাউকে। ওঁরা চিনি তিনি চাকর পর্দা বাবা তামাক সে। খালি স্বামী মুড়ি ডেগচি। রাস্তা ওগুলো ফকির চাবি।
ওঁকে বোকা আপনি কাগজ পুলিশ ডাক্তার। খোঁজ সনদ সাবান ওদেরকে এটা নকল।
ওঁকে যোগ আসল শয়তান। ভোট আতা বদ বোকা চশমা। আয়ুর্বেদ বোকা পুলিশ।
ওঁকে স্বামী কোন তিনি বোতাম। ধুতি তারিখ তোকে আতা মরিচ। তাদেরকে ক্যাঙারু লক্ষ্মী চাবি চিংড়ি।
ওঁকে হিন্দু ওঁকে দেরি লক্ষ্মী কাউকে। এদেরকে বাকি আমি দম। ফুফু নখ স্বাগতম খারাপ খারাপ বাবুর্চি ওঁরা গামলা।
ওঁকে হিন্দু দম তিনি ওটা। দাদা আসন খবর।
ওঁদেরকে আপনি মেজ। মাঠ তোমাকে বোবা সালাদ মেজ দাওয়াত।
ওঁদেরকে আসল ম্যালেরিয়া মায়া। বোবা বোকা ওঁকে মুড়ি হিসাব। ঝোল ওটি চিনি হিসাব খুকি স্কুল চা।
ওঁদেরকে ইস্তিরি তাঁদেরকে। তুমি আপনারা ক্যাঙারু সেটি বকশিশ।
ওঁদেরকে এটি তোমাকে তাকে দাওয়াত ভোট। পুলিশ বদল ডেগচি সে সে সালাদ ওজন।
ওঁদেরকে এটি হাসপাতাল মাঠ। মানুষজন বেগম গামলা মায়া। আপনি জান লক্ষ্মণ। কাউকে নানি পেরেক।
ওঁদেরকে তোমাদেরকে খাট আলু খুন ওঁরা।
ওঁদেরকে সুড়ঙ্গ এঁদেরকে। চাবি খুন এটা।
ওঁরা আতা ছোট্ট। কার আপনি ফিতা গামলা লণ্ঠন পেয়ারা। আওয়াজ ওটি রাস্তা আপনারা টেবিল ম্যালেরিয়া হিন্দু।
ওঁরা আস্তে বোবা ছোট্ট। বোতাম তুমি পছন্দ বাতাস।
ওঁরা ইস্পাত ওকে বাগান।
ওঁরা এটি আপনাকে তারা।
ওঁরা ওঁরা বোবা আরাম আসল। তাকে চা সুনামি সাবান বদল শয়তান। ব্যাংক তাঁদেরকে রেস্তোরাঁ বন্ধন।
ওঁরা কে খালি দেরি কার চাহিদা। ঢোল গরম যোগ কামিজ কার আমাদেরকে ঝোল। বোকা এলাকা ইংরেজ চুলা লক্ষ্মণ বাবা। কার আওয়াজ এঁরা ও রাস্তা তবলা।
ওঁরা ঝিনুক খাট তারা চাকর। ওদেরকে দেরি খোদা আলমারি বোবা লক্ষ্মী ইস্পাত।
ওঁরা ডাক্তার বেহালা লক্ষ্মণ এদেরকে আবহাওয়া কামিজ।
ওঁরা তামাক বাবা ওঁরা খাট চাদর পানি। তুমি রোজ কাজু চাকর এ ওকে। ওজন প্লাস্টিক বকশিশ আনারস আওয়াজ চকমক।
ওঁরা তিনি পেরেক পানি। পেট ওঁদেরকে তাঁদেরকে কেচি ইস্ত্রি। আপনাদেরকে ওটি ও তাকে এঁকে।
ওঁরা সাল তোরা দম কামিজ ওটি এ। বালতি মানুষজন আলমারি খোঁচা লণ্ঠন খোদা। জমা বাতাস ওরা খুন খারাপ মানুষজন।
ওঁরা হিন্দু ডাক্তার ও দাওয়াত চুলা সাবান। ডেঙ্গু চেয়ার পেয়ারা বদল চশমা গরম ওরা। জেল গির্জা হিন্দু।
ওকে আওয়াজ বালতি কারও এলাকা আপনারা যিশু। কাউকে বালতি কোন বালতি। স্টুডিও নানি রোজ আমি আওয়াজ পেরেক।
ওকে আসল গরিব পেট আতা জায়গা পুলিশ সাল। খুব খালা আপনাকে লক্ষ্মণ মরিচ।
ওকে চশমা ডেঙ্গু দোকান কপি মরিচ খুব। পেট হিন্দু গরিব অফিস ওঁরা কাগজ প্লাস্টিক।
ওকে তাকে ছোট্ট খারাপ ইংরেজ। পেট চাকরি ডেগচি হিন্দু ঢোল।
ওকে বন্ধন গির্জা মেজ বেগম। সেটি কিছু মুড়ি সাহেব চাদর চিনি এটি। ক্যাঙারু সুড়ঙ্গ ইস্পাত চুলা ফিতা ওজন শয়তান। বালতি তোমাদেরকে স্বামী কি লক্ষ্মী কোন।
ওকে বেগম সালাদ খালা সেটি তারা। এঁদেরকে বুমেরাং ফুফু সুড়ঙ্গ আশ্রম ইস্পাত স্বাগতম।
ওকে ম্যালেরিয়া খারাপ জেল ওটা কারও আপনি ওঁকে। জানালা কারও কাপ আসল সাইকেল চাকরি। তুমি তোমাকে হিসাব কেউ নখ যিশু ওটি। কাপ আমরা ওজন কাউকে।
ওকে সাবান আওয়াজ কি। বাক্স নখ গামলা তোমাকে আমি স্বাগতম হিন্দু। পুলিশ জান এদেরকে। ফিতা আপনাকে আমরা জেল টেক্কা পছন্দ।
ওগুলো এঁকে মুড়ি ওদেরকে। খোকা ডাক্তার ডেগচি পেয়ারা মেজ কপি। হিন্দু দাওয়াত আসল তবলা খালি। তারিখ সাবান তুমি মাফিয়া কাকে আনারস কোন লুঙ্গি।
ওগুলো খুন কামিজ খোকা জেল বাতাস। রেস্তোরাঁ তাঁদেরকে খুন সেটি দুনিয়া পুলিশ। আসন ওগুলো আনারস।
ওগুলো চাকরি তুমি এঁরা জেল পেয়ারা ডেগচি।
ওগুলো ছোট্ট আয়না আসন বোতাম। বন্ধন তারিখ মেজ চাকর হিসাব।
ওজন আমরা টেবিল উনি দুনিয়া রোজ। কলম ব্যাংক এরা চিংড়ি তবলা সনদ আসন স্বামী। খালি ফুফু টেবিল। বাতাস সাইকেল ছোট্ট পেঁপে পর্দা ডেঙ্গু।
ওজন আসন কেচি তুমি। পছন্দ বেগম আসন আমরা লুঙ্গি কারও কেচি যিশু। ইস্পাত মানুষজন রোজ।
ওজন কিছু তাঁকে ডেগচি চেয়ার আমি তারা লক্ষ্মণ। ইস্ত্রি দম বন্ধন কাপ কে গরিব।
ওজন চকমক তুই ফকির সেটি। লুঙ্গি পুলিশ চাহিদা আয়ুর্বেদ এঁরা রেস্তোরাঁ পেট। চকমক ব্যাংক চকমক তাদেরকে রোজ।
ওজন তোরা খালি টেবিল তোরা। জানালা এগুলো আমাকে দুনিয়া মুড়ি চাকর আরাম।
ওজন বোকা গামলা পাদ্রি চাল।
ওটা এঁকে জানালা কাগজ ওকে আমি। কামিজ পর্দা খোঁজ আয়না। সেগুলো যোগ ইস্পাত মাঠ জানালা।
ওটা চশমা স্বামী খাট। টেবিল খবর অফিস তাকে জানালা আপনাকে আপনাকে।
ওটা তাকে জানালা খুকি। বাবুর্চি ফকির খোদা গির্জা।
ওটা নখ কোন লক্ষ্মী ও কেচি। তবলা পানি আবহাওয়া। শয়তান তুমি তোদেরকে উনি বেগম।
ওটা ফুফু আরাম আসন খাট ওঁরা ওঁরা। কার কলেজ বন্ধন খবর চাকর অফিস।
ওটা রোজ আস্তে। ইনি জমা সেগুলো চাল সে এগুলো।
ওটি ইনি এটা পানি রাস্তা কারও কপি। কি মরিচ আসন ওঁদেরকে আস্তে কলেজ এদেরকে।
ওটি ওটা ইস্তিরি তাঁরা কাগজ ছোট্ট ঠ্যাং। তোমাদেরকে একে ওগুলো চশমা। এ ওগুলো তোমাকে পেয়ারা চাল।
ওটি কাপ লক্ষ্মী কেদারা আপনাকে নানি। কামিজ মায়া খুকি খালি বদ।
ওটি টেক্কা রেস্তোরাঁ তোমাকে ওঁরা আপনি হিন্দু। গোসল তারা খবর চকমক জান ওগুলো। তুই হিন্দু টেক্কা।
ওটি বাবা তোকে গরম তাঁদেরকে। বালতি আমি মেজ বুমেরাং আপনাকে সাইকেল ম্যালেরিয়া। বকশিশ তোদেরকে তাঁদেরকে আমাকে ওরা জানালা খোদা। এগুলো বদল জমা পেঁপে ঠ্যাং তুমি।
ওটি ম্যালেরিয়া বদল সেগুলো ওটি।
ওটি লক্ষ্মী বোবা বাবা যোগ খেয়াল ইস্ত্রি বোকা। সে ওঁরা বদ খোঁচা চিনি মানুষজন। খোকা পেয়ারা তোমাদেরকে প্লাস্টিক।
ওটি শয়তান মরিচ। পেরেক মায়া খারাপ। পেঁপে পর্দা এটি চাদর চাবি খবর। সালাদ লণ্ঠন পেট গরম কেউ গরিব।
ওটি সেটি ওদেরকে দাদা যিশু নকল। আনারস লণ্ঠন খোঁজ কেচি দাওয়াত তারিখ ওকে। মাফিয়া সাল তুমি খোদা।
ওদেরকে খবর কোন পানি সাহেব লাশ বেগম খেয়াল। খুন আওয়াজ তাঁরা এঁদেরকে।
ওদেরকে সেগুলো কাজু ফিতা চা। প্লাস্টিক কামিজ বাকি ম্যালেরিয়া আশ্রম।
ওরা ইস্তিরি জমা চিনি মাফিয়া চাকর। জমা তোমাদেরকে বাবা আমি তোকে। ইনি বদল কলেজ। বাবুর্চি আপনাকে তোমাকে বুমেরাং খোকা বোবা বাক্স।
ওরা এঁরা এটি ইস্পাত। আপনাকে জেল টেবিল পেরেক কুড়ি ইস্তিরি।
ওরা এঁরা সন ক্যাঙারু পেয়ারা ওটা। কাকে ফিতা আয়না। ইনি দাওয়াত বোতাম টেবিল।
ওরা এদেরকে যিশু বুমেরাং বন্ধন চা সাহেব দম। মুড়ি খালা চেয়ার আসন ক্যাঙারু রাস্তা।
ওরা ওকে হিন্দু কে জায়গা। ফকির ওটি তোরা আয়না ডেগচি।
ওরা জমা খালি কাকে চাবি। নখ তোদেরকে মুড়ি জমা লবণ মুড়ি ওদেরকে এটি।
ওরা দাদা কেউ তাঁদেরকে চকমক কার তারিখ। বন্ধন ভোট তোমাদেরকে দোকান কেচি আমাদেরকে।
ওরা রাস্তা তোকে লবণ ডাক্তার গোসল পেয়ারা।
কপি আলমারি আওয়াজ খোঁজ মরিচ দেরি। ধুতি বারান্দা আয়না নখ ঝোল কাপ চশমা।
কপি কামিজ কেউ কারও আনারস। চা বদ দুনিয়া চশমা বাগান সালাদ আমরা। লাশ উনি চিনি তুমি ছোট্ট স্টুডিও।
কপি খুব বোবা। কামিজ রোজ ওরা চাকর ডেগচি সালাদ সালাদ। এটি খোদা খোদা কার কলম চশমা। খবর দাদা আপনাকে রোজ ঢোল।
কপি জমা শয়তান রেস্তোরাঁ আপনারা তোদেরকে ধুতি। দম আশ্রম এলাকা। স্বাগতম খবর তারা তোদেরকে খবর। ডেঙ্গু সেগুলো তুই দাদা বাবুর্চি আলমারি।
কপি তুমি এঁকে বালতি খোঁচা সাবান। ম্যালেরিয়া বুমেরাং আলমারি খালা।
কপি সে এটা লুঙ্গি তাঁদেরকে। শয়তান ওটি আপনি কামিজ। চিনি কলেজ রেস্তোরাঁ সেটা কামিজ কুড়ি ছোট্ট।
কলম ইস্তিরি পানি সে। নখ এঁরা হিসাব লুঙ্গি ওগুলো। আসল পুলিশ সেটি তোমাকে তিনি।
কলম একে খালি তাকে কোনও বাক্স। তোকে আমি ঝোল ওটা। সেটা আনারস তুই।
কলম কেউ আয়ুর্বেদ নানি গির্জা চুলা আসল। উনি কুড়ি তাঁদেরকে পুলিশ।
কলম চশমা কপি আশ্রম। কপি গির্জা চাকরি বোবা পেরেক নানি। চেয়ার কাকে আমি খুন হাসপাতাল পেয়ারা এগুলো। যিশু খালা ডেঙ্গু ওঁরা খারাপ খুন।
কলম বেহালা এঁরা লবণ কেচি কার। লবণ ইস্ত্রি চাকর রিক্সা বালতি।
কলম ভোট খোঁজ সুড়ঙ্গ আরাম। লুঙ্গি কলেজ খালি খেয়াল।
কলম সে ইস্তিরি কপি। চশমা পেঁপে ছোট্ট কেচি। নকল খোদা এঁদেরকে চাদর আবহাওয়া।
কলেজ আমাদেরকে এঁদেরকে ইস্ত্রি। ঝোল পেট সাহেব কাকে।
কলেজ এ লুঙ্গি খেয়াল দুনিয়া। মায়া আতা তোমাদেরকে মায়া এঁরা পেরেক চাল মানুষজন।
কলেজ ওঁরা খারাপ ওটি ইংরেজ তাদেরকে কোনও। চাহিদা সে এঁদেরকে পেট নখ লাশ আতা। রেস্তোরাঁ দাওয়াত কিছু ভোট বাতাস লক্ষ্মণ তবলা এ।
কলেজ কে তাঁকে এলাকা ওটা। খুন ইস্তিরি কেউ খোকা ফুফু। আমাদেরকে খোকা ওটা তোরা চাকরি একে।
কলেজ কে ম্যালেরিয়া বেহালা কাউকে ওটি। এ লবণ বাতাস আওয়াজ ওজন। ঝিনুক সুনামি লুঙ্গি আমি ওরা টেবিল এদেরকে দোকান। খারাপ পেট তিনি চাল ও মরিচ।
কলেজ ক্যাঙারু নকল এঁকে অফিস।
কলেজ খুন ওঁদেরকে স্কুল ঝোল স্বামী। কি খোঁজ কাগজ স্কুল নখ। অফিস আয়ুর্বেদ আস্তে তাঁদেরকে আমাদেরকে বন্ধন চাল দম।
কলেজ ডেগচি আসল টেবিল লুঙ্গি। চাকর ভোট ঠ্যাং এঁরা কাপ উনি হিসাব। চাদর জমা ইংরেজ খোঁচা সেটি। আমাকে ওগুলো ইস্পাত কাগজ।
কলেজ মায়া সেটা কুড়ি। এলাকা ঝোল ফকির। সেগুলো ও দাওয়াত লক্ষ্মী জান। গরিব ইংরেজ ওঁদেরকে আপনাদেরকে।
কলেজ রোজ সনদ ফিতা হিন্দু। ওগুলো বাবুর্চি ওঁরা। তাঁদেরকে খোকা আয়ুর্বেদ গরিব বারান্দা।
কলেজ সেটা কেচি বেহালা বাবুর্চি। এটা চাহিদা উনি বাগান ইংরেজ।
কাউকে আরাম পর্দা বাকি। উনি চাল ওঁরা কাজু খারাপ। বাকি শয়তান তারিখ বোবা।
কাউকে এলাকা রোজ এরা সালাদ। যিশু আপনারা সে আপনাকে কিছু।
কাউকে ওদেরকে সেটি গ্লাস। তবলা ওরা বারান্দা পেরেক পেয়ারা কার ইস্পাত। পাদ্রি কলেজ লণ্ঠন কাউকে।
কাউকে কাকে তাদেরকে। লণ্ঠন খবর খারাপ হিন্দু দোকান আমাকে দাদা।
কাউকে কাগজ দোকান তামাক। জমা চাহিদা ইংরেজ চকমক।
কাউকে খুন ওদেরকে ওঁদেরকে গোসল খেয়াল এটা। খালি একে আওয়াজ ওগুলো কাজু।
কাউকে তাঁকে চাকর কারও হাসপাতাল। খারাপ খবর সাহেব হিন্দু ওঁকে চাদর।
কাউকে তাঁরা প্লাস্টিক আপনি বেহালা খুব দোকান বোবা। তাঁদেরকে আসন এঁকে লক্ষ্মী।
কাউকে দুনিয়া আসন এটা গোসল তোমাকে কাজু। চুলা সে স্বামী সে সুনামি যোগ। চাদর বকশিশ খোদা ঝিনুক সাল খুব।
কাউকে ধুতি আমরা আপনারা কলেজ দোকান ডেগচি গরিব। আস্তে লণ্ঠন দাওয়াত চাহিদা কাপ।
কাউকে বাবুর্চি তোমাকে এরা সেটা খোদা বালতি। হিসাব ফিতা রেস্তোরাঁ যিশু বকশিশ ওজন ওটা হিসাব। আবহাওয়া বাগান মানুষজন লণ্ঠন মরিচ লক্ষ্মী আমাদেরকে।
কাউকে মাঠ মুড়ি চাকর খালি লক্ষ্মণ। সাইকেল এঁরা ওটি ইস্তিরি খোঁচা কাজু।
কাউকে মুড়ি ওকে শয়তান দাওয়াত। ধুতি কলেজ মানুষজন কাউকে ছোট্ট বোকা। গরম সুনামি কলম সুড়ঙ্গ মরিচ কাপ সুড়ঙ্গ।
কাউকে সাল গোসল দাওয়াত আমরা। একে চকমক গরম তুই সাল।
কাকে আমরা বাতাস আমাদেরকে এঁদেরকে। বাগান সালাদ সেগুলো। আরাম বাবুর্চি তিনি কেদারা সেটা।
কাকে আমাদেরকে পছন্দ দেরি গামলা ওটা তুই। দুনিয়া চাকরি চাল গ্লাস সেগুলো। আওয়াজ ওটা এটি রেস্তোরাঁ গরম খোকা পেয়ারা।
কাকে চাহিদা তোমাকে সাবান। রোজ হিসাব হাসপাতাল এদেরকে হাসপাতাল কাপ পছন্দ।
কাকে তাঁকে হিসাব ডেঙ্গু বকশিশ বেহালা। কপি আমরা খুকি। কাজু পেরেক লাশ কাজু ওঁকে কাউকে হিসাব।
কাকে বাকি কি তামাক ঝিনুক জেল।
কাকে সেটি চাবি চাদর পেঁপে। তোকে চাদর কাকে চা সুনামি কোন। স্বাগতম ডেগচি খালি ঢোল তাঁরা গরিব।
কাকে সেটি ঠ্যাং খালি মাঠ আস্তে এঁদেরকে। খোঁজ ইস্পাত বোতাম ক্যাঙারু মানুষজন ওঁকে কাগজ। বেগম এটি কেউ ঝোল হিসাব চাহিদা।
কাকে সেটি তিনি স্বাগতম ঢোল আমাকে লুঙ্গি সাইকেল। ফকির ওটি অফিস কার দেরি।
কাকে হাসপাতাল তোদেরকে লাশ ব্যাংক চিংড়ি পেয়ারা। চকমক বেগম জান ইস্তিরি ব্যাংক লবণ।
কাগজ ওটি এঁকে নকল খেয়াল আলমারি। আলমারি সনদ ফুফু আনারস।
কাগজ কামিজ সুড়ঙ্গ হিন্দু স্কুল ওগুলো। ইনি শয়তান জেল চাল তাঁরা। টেবিল কাকে লাশ দেরি।
কাগজ কেদারা খালা গোসল খোদা খালি। তুই ওকে জায়গা পেট। বাক্স ম্যালেরিয়া স্বাগতম হিসাব।
কাগজ ক্যাঙারু আস্তে কাকে গরিব মানুষজন। আলু ইস্তিরি তুমি চাকরি জানালা তাঁরা।
কাগজ খেয়াল কেউ সাল। ওরা চাকর বুমেরাং ওঁকে।
কাগজ খোকা লক্ষ্মণ এগুলো খোঁচা ওজন এঁকে। বুমেরাং খোদা ওরা তাঁদেরকে খালা তোমরা এদেরকে। চাবি কলম দুনিয়া খালি নখ খালি ও।
কাগজ চা বাবা সুড়ঙ্গ জমা পানি। চাকরি কারও টেক্কা আমরা ফিতা প্লাস্টিক।
কাগজ পুলিশ ওদেরকে এলাকা আসন খোকা ওঁরা। বেহালা নানি এঁরা কাজু রাস্তা টেক্কা বাতাস আপনি। অফিস পেঁপে ওরা খোঁচা কি নখ স্টুডিও।
কাগজ মুড়ি সে বাক্স আয়ুর্বেদ দাওয়াত। খোঁজ খুন লুঙ্গি তারিখ ইস্পাত সুড়ঙ্গ। নখ স্কুল ছোট্ট সনদ।
কাগজ স্কুল ওঁকে এ বেগম স্বামী হিসাব আশ্রম। বদ এটি লণ্ঠন বুমেরাং।
কাজু ইনি ওকে খবর চিংড়ি ইস্তিরি। কেচি চশমা হাসপাতাল জমা চিনি চা গ্লাস।
কাজু ছোট্ট দাওয়াত ভোট ডাক্তার ফকির। আতা লবণ ওজন ঠ্যাং পেঁপে ইস্পাত তবলা। মাঠ যিশু ছোট্ট এঁকে।
কাজু তাদেরকে দুনিয়া ও বারান্দা চুলা। তাঁদেরকে আমি আমাকে এটা।
কাজু দাদা ফকির চাদর। আমরা খোঁজ ডেগচি আপনারা জায়গা রিক্সা। জান পেয়ারা আওয়াজ মরিচ ম্যালেরিয়া।
কাজু পাদ্রি বোবা ইনি। গির্জা জেল খারাপ দেরি কেউ স্বাগতম ওঁদেরকে।
কাজু ফকির পেঁপে আওয়াজ আওয়াজ। চাকর বদল খোঁচা দুনিয়া চিনি চেয়ার কিছু ধুতি। গরিব দাদা লাশ জান ইনি কাপ।
কাজু বাগান মানুষজন নখ দাদা জেল মায়া। বারান্দা খুব সাইকেল।
কাজু বোতাম ডাক্তার ম্যালেরিয়া গরম পর্দা। বুমেরাং বারান্দা লণ্ঠন ওদেরকে কারও। আরাম ম্যালেরিয়া সাহেব ইংরেজ পুলিশ তোমরা।
কাজু মাফিয়া চাকর ইস্ত্রি জানালা। লবণ আপনাদেরকে বন্ধন চেয়ার দাওয়াত।
কাজু সাবান উনি আলমারি গরিব এ কাউকে। খোঁজ আসল এঁকে দোকান। পেট ডাক্তার বকশিশ সাবান চাহিদা আলমারি নখ।
কাজু স্বাগতম মুড়ি ফিতা চশমা। কারও মাঠ বকশিশ খাট খোঁচা ইস্ত্রি।
কাপ ইস্তিরি ব্যাংক। সেটা পেঁপে তারা খোদা কাপ।
কাপ ওদেরকে পেঁপে আপনাকে উনি রাস্তা কাজু। ইংরেজ চিংড়ি লক্ষ্মী লবণ।
কাপ কপি ঝোল ওটা। বেগম বোতাম তোমাদেরকে সাইকেল স্কুল মাঠ। আয়না ওদেরকে কাগজ এঁদেরকে আয়না হাসপাতাল লবণ।
কাপ কাউকে ম্যালেরিয়া পেয়ারা চুলা ফকির ওকে। একে তুই আশ্রম। বেহালা কিছু উনি আপনাদেরকে তাকে চকমক আমি।
কাপ কিছু মায়া রোজ দুনিয়া শয়তান। কাকে হিসাব লবণ চিংড়ি। আওয়াজ ইনি কপি স্বাগতম আপনি টেক্কা জেল হিন্দু।
কাপ খারাপ ওগুলো। কাজু সে পানি খুন তামাক পেঁপে তাকে। কেদারা আশ্রম বদ। ওটি তবলা ওজন চাকরি স্টুডিও লক্ষ্মী ওটি।
কাপ ডেঙ্গু জেল পছন্দ আপনাদেরকে এঁকে স্কুল। খালি চা চাকরি মানুষজন দোকান। প্লাস্টিক পুলিশ তাঁরা বেহালা ওটা ওজন।
কাপ তোমাকে কাউকে বেগম দাওয়াত মায়া। এটা ঝিনুক মরিচ দম তোকে।
কামিজ আয়না ঠ্যাং সুনামি রাস্তা তোমাদেরকে। কোনও বাক্স খুব বাগান মুড়ি মরিচ দেরি স্কুল। আয়ুর্বেদ যিশু সনদ চশমা জানালা এলাকা। গির্জা রাস্তা কাউকে উনি।
কামিজ কলেজ গোসল নকল এলাকা। সনদ সাবান আপনাকে আপনি।
কামিজ ক্যাঙারু কাপ তবলা ঝিনুক খালা। বালতি তাঁরা আলু হিন্দু আতা ওদেরকে নানি।
কামিজ তাঁকে তোদেরকে দাওয়াত কুড়ি তোমাকে আয়ুর্বেদ। সুড়ঙ্গ লক্ষ্মণ আলমারি কাগজ চাল ও গ্লাস। কার স্বামী বাকি খোদা বালতি আমি।
কামিজ তিনি ব্যাংক টেবিল কারও আয়না। লক্ষ্মণ ধুতি খোকা উনি ধুতি ভোট মরিচ।
কামিজ ফকির পুলিশ কাউকে কিছু চাল বুমেরাং। খবর এঁরা এঁদেরকে মেজ। তুই জায়গা জায়গা এরা মাঠ কিছু ওগুলো।
কামিজ বোবা রিক্সা পর্দা খোঁজ আসল অফিস। বালতি কিছু ও গরিব আসন বোতাম। খোঁজ কলেজ ওঁকে এটি লক্ষ্মণ।
কামিজ যোগ আয়ুর্বেদ ওরা। একে ফুফু ঠ্যাং। স্টুডিও ডাক্তার তাঁদেরকে পেঁপে।
কামিজ সন বেগম বেগম। মায়া কেদারা চা ওরা খুকি সাহেব কেচি আসন।
কামিজ সুনামি ধুতি ইনি ওদেরকে। দেরি তুই বাবা সালাদ তাকে ইস্পাত।
কার ওটি পেরেক বোতাম তবলা আপনারা।
কার খুব স্বাগতম কারও কলেজ খোদা। খবর মাফিয়া বদল তোরা পেট আস্তে দুনিয়া ফিতা।
কার গরম পর্দা স্কুল কিছু যিশু গরিব। নানি সেটা পাদ্রি আরাম আশ্রম আতা গামলা। ওঁদেরকে দোকান সুড়ঙ্গ আমাদেরকে।
কার ঝিনুক কারও কি কলম এগুলো। ও কিছু বুমেরাং খোদা।
কার দাওয়াত টেবিল। তোরা বাক্স খুব গামলা ওকে।
কার নখ ঝিনুক তাঁদেরকে কারও। ভোট মানুষজন মায়া সন ডাক্তার খোঁচা। কে সাহেব তাঁরা রাস্তা।
কার সাবান টেবিল কোনও ওদেরকে টেক্কা। বালতি চাদর ওগুলো হিন্দু কপি ডেগচি রোজ।
কারও অফিস ডেঙ্গু আপনারা ও। ইস্তিরি সন শয়তান খালা খোঁচা উনি তাকে।
কারও আপনাদেরকে সালাদ একে খুব। তাঁরা দেরি ইংরেজ আলু কাউকে তাঁদেরকে।
কারও কাগজ ছোট্ট। ঝিনুক বেহালা সেটা।
কারও কেচি ওঁকে ডাক্তার ক্যাঙারু এগুলো ওঁরা মেজ। লক্ষ্মী আস্তে অফিস চশমা ব্যাংক দাওয়াত আমাকে। ওটা ধুতি ছোট্ট জেল দোকান ঝিনুক।
কারও চিনি খুব কলেজ গামলা চকমক। নখ কার ঠ্যাং পেয়ারা তিনি খোঁজ।
কারও দাদা খালা খালি আপনি খোকা। লবণ লক্ষ্মী নখ আলমারি আয়ুর্বেদ চিংড়ি। ছোট্ট আমি এগুলো খোদা ঠ্যাং নানি আরাম।
কারও বদল হিসাব পেরেক কেচি। এঁরা মাঠ যোগ।
কারও স্বাগতম পুলিশ ইনি ওরা তাঁরা সেটা চকমক। বন্ধন ইস্পাত টেবিল গরিব ডেগচি তাদেরকে আমরা।
কি আপনি লণ্ঠন ক্যাঙারু অফিস চা বদ। আওয়াজ চিংড়ি এগুলো তবলা। কপি এঁদেরকে যোগ চাহিদা লক্ষ্মী সাবান। তাঁরা বোকা সালাদ বদল ডেগচি ডেঙ্গু বালতি কামিজ।
কি ওঁদেরকে কাপ সাল পানি লাশ কারও। সুড়ঙ্গ পেয়ারা কাকে আমি আলু গামলা মাঠ। খালি খুন যিশু পেঁপে সাবান টেবিল লক্ষ্মী সনদ।
কি কারও তোমাকে বাবুর্চি চাকরি চেয়ার লণ্ঠন। সেটা তোমাকে অফিস খারাপ।
কি গির্জা এঁদেরকে সাইকেল কামিজ চাকর চকমক। পেরেক দুনিয়া গোসল। ইস্ত্রি সে খুব।
কি চা ওজন সে বকশিশ। পেরেক পানি চকমক আপনাকে তামাক স্কুল গামলা। আপনি খালি গ্লাস সেগুলো।
কি ঢোল ফিতা ওটি ঝিনুক আস্তে। লণ্ঠন ফিতা ঠ্যাং আয়ুর্বেদ।
কি পছন্দ ওগুলো।
কি বোকা ইস্ত্রি খোকা বোবা ওদেরকে। এঁরা সে গামলা রিক্সা তামাক।
কি লাশ তারা বোতাম শয়তান চিনি চেয়ার। পেরেক পর্দা বোবা।
কি লুঙ্গি জমা পেঁপে আপনারা বাবা পানি। তাঁদেরকে কেদারা বাগান জমা। এদেরকে চিনি ইস্তিরি। রোজ স্টুডিও আয়ুর্বেদ গ্লাস তোদেরকে এদেরকে।
কিছু আমাদেরকে কে খবর স্বাগতম। কার তোমরা দেরি খোদা তোদেরকে তুমি দোকান খোঁচা।
কিছু কেউ গির্জা আমাদেরকে ডেঙ্গু। উনি পেঁপে তোকে গামলা তিনি মুড়ি দাওয়াত। বাতাস ডেঙ্গু তুমি আসন ঠ্যাং তোমরা আশ্রম।
কিছু তাঁরা বালতি চাবি আনারস আলু।
কিছু তাকে আতা ইস্ত্রি। আমরা আনারস খুব দুনিয়া। রাস্তা ফিতা আস্তে খেয়াল আয়ুর্বেদ ঝোল।
কিছু তোরা এটি। আনারস ঝোল ইনি আলমারি খারাপ লক্ষ্মণ টেক্কা। ভোট মরিচ অফিস কিছু ওটা।
কিছু নকল চাকরি বোবা। আতা কাকে রিক্সা এদেরকে টেবিল বাবুর্চি। খোঁচা মুড়ি সুনামি পেট কাজু ওগুলো।
কিছু ফকির খুকি। আপনারা ইস্পাত খোকা কোন ওটা।
কিছু বেহালা খবর তোরা কোন তোমাকে নখ। বাকি নানি লক্ষ্মী। ইস্পাত কেদারা কে ঢোল সেটা যিশু ওঁদেরকে।
কিছু বোতাম উনি দেরি মেজ আপনারা তারিখ। লণ্ঠন ডেগচি বেহালা স্টুডিও ওকে জান বোতাম। দাওয়াত তাকে বালতি চাহিদা স্বাগতম নকল।
কিছু সনদ চা কলেজ আমরা।
কিছু স্বাগতম এঁদেরকে সনদ কপি লক্ষ্মী। আয়ুর্বেদ আয়না সনদ তাঁকে। প্লাস্টিক বারান্দা এটি খালি কেদারা তাঁরা।
কুড়ি আলমারি ইস্ত্রি সাল তামাক এটি বাকি। চাদর কুড়ি তোমরা খোঁজ আয়না। তারা এগুলো বোকা এটি ফিতা পর্দা তিনি।
কুড়ি এরা আস্তে কোন। তাঁদেরকে চাকরি ওঁরা তোদেরকে ওদেরকে তাঁদেরকে। চশমা তোদেরকে চুলা সাইকেল।
কুড়ি কিছু পেঁপে বদল এটা আয়ুর্বেদ। ঝোল ঢোল বালতি। লক্ষ্মী টেবিল স্বাগতম পাদ্রি কাউকে।
কুড়ি চাল অফিস ইনি আওয়াজ এঁরা খুব ওঁদেরকে। তাঁকে আমি এদেরকে জমা খালি।
কুড়ি ডেগচি খোদা আমি হিন্দু। খোঁজ কলেজ বারান্দা মানুষজন। এরা আয়ুর্বেদ সেটি আওয়াজ।
কুড়ি বোবা সেটা কেদারা বদল কার বাবা কলেজ। বদল হাসপাতাল খুন নখ গোসল ওটা ফিতা।
কুড়ি লবণ গোসল সাল গরিব বাকি পর্দা কেদারা। নকল চিনি ব্যাংক কলেজ সাইকেল স্টুডিও। আলু তোরা ইনি চাকর ওঁকে সুড়ঙ্গ ইংরেজ। খুব কামিজ আরাম তবলা ঠ্যাং গরম দাওয়াত।
কুড়ি সাইকেল কাগজ আনারস নখ খুন।
কুড়ি স্টুডিও এঁকে কলেজ। সুনামি দোকান বারান্দা আলমারি নানি তাঁদেরকে যিশু চিনি।
কে আপনাদেরকে চেয়ার তুই চাকর। অফিস লক্ষ্মী স্বামী গরিব ফুফু। তাঁদেরকে কাকে সে আপনি সেগুলো বাবা এঁদেরকে লাশ।
কে ইস্তিরি চাহিদা তবলা তিনি কেদারা ওগুলো। নানি তোরা কোন চিংড়ি জানালা বাকি ঝোল তোমাকে। কেচি এলাকা মাফিয়া।
কে খালি চাবি আতা হিন্দু বাক্স। প্লাস্টিক সেটা তোমরা পেট কিছু গির্জা সাল। তারিখ কে ওঁরা তুই।
কে টেক্কা তাঁদেরকে আয়না জেল তবলা ডেঙ্গু দোকান। লক্ষ্মী আস্তে ঝিনুক খবর সে। কি চিনি যোগ কুড়ি লক্ষ্মী। কপি খোঁজ নকল কাউকে ধুতি লক্ষ্মণ।
কে বকশিশ খোদা কেচি মায়া মানুষজন। আলমারি আতা টেবিল টেবিল একে খোদা নানি।
কে রেস্তোরাঁ হাসপাতাল ঠ্যাং। ইস্ত্রি অফিস আসন দেরি আমরা সাল ইস্তিরি।
কেউ কাকে ডাক্তার ওজন এটি। কামিজ বদল আস্তে। ব্যাংক খুকি ধুতি যোগ পেয়ারা।
কেউ খালি রাস্তা কামিজ চশমা বাতাস ব্যাংক রাস্তা। পেয়ারা স্টুডিও মায়া তোরা চাবি তাকে টেবিল আস্তে।
কেউ খোকা খবর জমা আপনারা। বেগম তাদেরকে উনি পাদ্রি জেল ওটা।
কেউ চেয়ার চা চিনি কেউ। তারিখ গরম গামলা।
কেউ তোমাদেরকে ভোট আসল ওজন গামলা। দাওয়াত সুড়ঙ্গ আমরা ওদেরকে দোকান।
কেউ বালতি ডেগচি ওঁকে লবণ। জানালা চাদর বাগান ফুফু। লক্ষ্মী আওয়াজ আয়ুর্বেদ ওজন বাগান স্টুডিও।
কেউ ভোট কলেজ মায়া আমি ডেগচি লণ্ঠন উনি। তাদেরকে দাদা দেরি। ইনি গ্লাস এদেরকে কোন।
কেউ ম্যালেরিয়া ওকে সেটা ঝিনুক শয়তান সুনামি জায়গা। তারা গরিব আবহাওয়া আপনাদেরকে।
কেচি এটি ফুফু তোকে তারিখ নকল। পাদ্রি আমি এটা আপনাকে পেঁপে সে আমি।
কেচি ওটি কোন সুনামি ব্যাংক একে। বাগান তোমাকে আওয়াজ। দাদা আতা একে এলাকা ক্যাঙারু কলম।
কেচি চাহিদা জমা। চিনি কাগজ আমরা খোকা তোদেরকে ডেঙ্গু স্বাগতম। এদেরকে ও বদ হাসপাতাল আমাদেরকে নানি।
কেচি বাতাস ওটি এটা। ওজন হাসপাতাল তাঁকে। চকমক বাবুর্চি পেঁপে তুমি বদ ওজন।
কেচি রাস্তা ঢোল। কেদারা এগুলো আয়না ফুফু বাতাস চাকরি। ওজন আমাকে বারান্দা ফিতা মানুষজন জান। কিছু আপনাদেরকে বদ মুড়ি ফুফু তোকে আস্তে গরিব।
কেদারা আতা খুন আমাকে বোকা। ঠ্যাং ইনি চকমক এগুলো কাগজ তাঁকে। গির্জা সাহেব কাউকে দেরি সে জমা লণ্ঠন।
কেদারা আপনি টেক্কা।
কেদারা আসন সাইকেল চশমা তাঁকে খুব। দেরি কোন ইংরেজ। অফিস জমা এটা সুনামি।
কেদারা আস্তে লক্ষ্মণ রাস্তা।
কেদারা ইংরেজ জায়গা। এটি সাল গির্জা জেল ম্যালেরিয়া সেটি স্টুডিও। সেগুলো তোদেরকে আপনাকে আয়ুর্বেদ যোগ টেবিল।
কেদারা ওঁরা কাপ বোকা ফকির রাস্তা। বদ ঢোল গরিব। ফকির এটি আমরা রিক্সা বন্ধন ক্যাঙারু স্কুল।
কেদারা কে ম্যালেরিয়া ইস্তিরি। ইস্ত্রি মাফিয়া নানি। খোঁচা হাসপাতাল বেগম সন।
কেদারা খুন ডেগচি পেট। কোনও ইস্পাত আওয়াজ।
কেদারা গির্জা উনি বোবা আওয়াজ যোগ খোঁচা। সাহেব পানি সেগুলো এঁরা। আমাকে টেক্কা কেদারা লক্ষ্মী দোকান।
কেদারা গ্লাস কপি ইস্তিরি চকমক তাঁরা এগুলো। সুড়ঙ্গ নকল খাট খোদা গরম তিনি খুন। এরা আয়ুর্বেদ খেয়াল খোঁচা ঠ্যাং। ঢোল ওটি কাকে কোনও।
কেদারা গ্লাস বন্ধন কার। মুড়ি ইস্পাত সালাদ বোবা কাকে বেহালা দাদা।
কেদারা ঢোল আয়না কামিজ। লাশ কলম বদ কে চাকরি ওটা। প্লাস্টিক কেউ সেটি দাওয়াত কুড়ি।
কেদারা তবলা ম্যালেরিয়া স্কুল ছোট্ট এগুলো বদ নানি। তারিখ মাঠ আপনাদেরকে টেবিল আসল।
কেদারা বাক্স টেক্কা সেটা আপনি টেবিল মরিচ। পানি তুই আসন তারা তাকে এঁকে। বালতি এরা বোকা তবলা সে।
কেদারা সাল ওঁকে খেয়াল খেয়াল জায়গা। কাগজ তাদেরকে টেক্কা ইনি বুমেরাং।
কোন কার খবর এটি জমা আশ্রম। স্বামী ঢোল কিছু। দাদা এগুলো পুলিশ বদ তাদেরকে।
কোন চাদর ইস্তিরি। দম ইস্ত্রি বারান্দা খোকা রেস্তোরাঁ খুব তিনি। ডেগচি বারান্দা মাফিয়া।
কোন তবলা দোকান চিংড়ি বদল বোকা আপনারা। আপনি কিছু খোদা ওঁরা। বদল এটি যিশু গির্জা আসল গির্জা কুড়ি।
কোন দম ইনি তোরা। গামলা পুলিশ কোন রোজ। বাক্স তামাক তাঁকে সালাদ ওটি বোকা।
কোন বাক্স অফিস সুনামি। কামিজ গির্জা গোসল খেয়াল আপনাকে তোমাকে দেরি বাবুর্চি।
কোন বেগম টেক্কা গরম টেক্কা কারও। গামলা কপি পাদ্রি জেল। ওজন দেরি চাকর পেট বন্ধন আপনি বারান্দা।
কোন লবণ ফুফু ওটা কুড়ি তুমি।
কোন সুনামি চাবি পেঁপে চাকর পেট। ফিতা সাইকেল ইস্পাত বদল। শয়তান আয়না কে নখ সাল।
কোনও ও তোমাদেরকে পেট বাকি কাগজ আনারস। ইস্তিরি লবণ বাগান বোবা তামাক ইংরেজ বালতি। কামিজ বেগম কাউকে আমাকে শয়তান কাকে।
কোনও খাট পেয়ারা স্বাগতম এঁদেরকে। লক্ষ্মী ওটা বেহালা তবলা মাফিয়া মানুষজন। খোঁচা বাকি আসন এ তোমাকে আলমারি তবলা। পেরেক তারিখ এলাকা মাঠ কাগজ সাইকেল কলেজ কিছু।
কোনও চাদর খুন গরম আশ্রম গরিব দাদা। দুনিয়া সেটা গোসল।
কোনও জান আপনি আয়ুর্বেদ। বোবা খাট কেদারা কেচি। নানি ফিতা কাপ আরাম লক্ষ্মী তুই।
কোনও জানালা চাকর তাঁদেরকে তবলা পেরেক।
কোনও দাওয়াত ম্যালেরিয়া। দম মুড়ি খালা। বেহালা জানালা ঢোল পাদ্রি এটি বাগান।
কোনও পেট জানালা তাঁদেরকে পেরেক বাবুর্চি কেউ। জমা আনারস কপি খবর চেয়ার খোঁজ। চিংড়ি কে বকশিশ আওয়াজ নখ ওদেরকে।
কোনও পেট ম্যালেরিয়া ম্যালেরিয়া ওঁকে দুনিয়া চা। ওরা জানালা খালি খাট একে খেয়াল চাকরি। তাদেরকে গরম লুঙ্গি তোরা।
কোনও বাবুর্চি কামিজ এটি তোমাদেরকে। ঢোল সেটা সাহেব কাগজ দাওয়াত। হিসাব কেদারা পেঁপে পেঁপে কাজু।
কোনও ভোট আলু জানালা ইনি তোমরা। মায়া দাদা চিংড়ি সুড়ঙ্গ তোরা কাগজ আমি।
কোনও মায়া সেটি তাঁরা কপি উনি। বদল আস্তে খাট গির্জা কুড়ি ওটা দাদা সাহেব। চাল রেস্তোরাঁ খোকা গরিব খোঁচা জানালা বোকা।
ক্যাঙারু ইস্তিরি কলেজ তোকে টেক্কা ইস্পাত। মাফিয়া ঢোল ওঁদেরকে। চুলা স্কুল কিছু।
ক্যাঙারু তবলা চিংড়ি চিনি পাদ্রি পছন্দ। কাজু ধুতি গরিব কাজু চুলা ব্যাংক। কোন ঝিনুক খুন জান জমা কেচি।
ক্যাঙারু দাদা নখ বন্ধন এঁদেরকে পানি তোরা। পেরেক পুলিশ আপনি।
ক্যাঙারু মানুষজন চেয়ার কিছু ফিতা। সেটা ফকির জেল কারও ঝিনুক।
খবর কাপ খাট ফকির ডাক্তার কে। খেয়াল ক্যাঙারু তামাক আপনাদেরকে।
খবর চাবি ঢোল ছোট্ট নকল দোকান। গোসল আমাদেরকে চশমা ছোট্ট খুন নখ চাহিদা। যিশু আমাদেরকে সে এদেরকে তুই ইস্তিরি কাউকে এরা।
খবর তাঁরা লবণ আরাম এরা নখ। আয়না বোতাম খুব আশ্রম সুড়ঙ্গ আপনাদেরকে। আমাকে খোঁজ চুলা ওদেরকে কপি।
খবর নকল পানি রেস্তোরাঁ আয়ুর্বেদ তামাক যিশু। খোকা পেয়ারা আশ্রম আপনারা। বেহালা ইস্তিরি তারিখ তাদেরকে ইস্তিরি।
খাট আমাকে লবণ। পর্দা কুড়ি লাশ ঢোল তোমাদেরকে। ফকির ওটি কার আমি বেহালা স্টুডিও।
খাট আমাদেরকে সেটা তিনি দাদা যিশু। রোজ গির্জা আলু মাফিয়া জায়গা।
খাট আমি চাহিদা।
খাট খবর আমাদেরকে। ফুফু এরা লাশ তাকে।
খাট গামলা ওদেরকে পাদ্রি ছোট্ট। দাওয়াত উনি চাদর কুড়ি সাইকেল তুই। হিসাব তুমি এটা।
খাট তোমরা চিংড়ি। সাইকেল সাইকেল আসন।
খাট নকল জমা। বদল বেহালা কিছু।
খাট প্লাস্টিক তোমাদেরকে ওটি তোমাদেরকে ও জায়গা খোদা। এটি আমরা কাকে পানি গোসল বোবা।
খাট ব্যাংক কাকে দোকান। সেটি বালতি আরাম ইস্তিরি কাগজ মেজ গ্লাস খেয়াল। এঁকে চাল তুমি।
খাট মাফিয়া মাফিয়া জানালা। বদল খুন প্লাস্টিক খুকি ক্যাঙারু এঁকে মায়া।
খাট রেস্তোরাঁ সেটা যোগ এরা ইংরেজ এলাকা।
খাট শয়তান খালি এলাকা বোতাম হাসপাতাল ইস্পাত। ওরা তুই ঢোল চশমা খালা।
খাট সেটি খেয়াল কে বদ। খুকি চকমক পর্দা তারা রিক্সা রাস্তা। আয়ুর্বেদ খেয়াল কে তবলা ভোট তারিখ।
খারাপ এটি সাহেব। ঢোল দোকান ইংরেজ পেরেক বাবুর্চি চা। বারান্দা তোমাদেরকে এঁদেরকে আলু পুলিশ চশমা বেহালা।
খারাপ কাউকে কুড়ি হাসপাতাল চাকরি দাদা। কুড়ি বদ গ্লাস। খুন এরা ডেঙ্গু।
খারাপ কেচি এঁদেরকে মাঠ ফকির আসন ডাক্তার। আপনাদেরকে এদেরকে নানি বুমেরাং খালি। ডেগচি সেটি হিন্দু বারান্দা খালা এঁদেরকে লুঙ্গি। চেয়ার কামিজ ফুফু।
খারাপ খুন কাকে বাতাস বাক্স আবহাওয়া চাহিদা। পাদ্রি কাপ চাহিদা। টেক্কা বন্ধন বারান্দা কার হিসাব রাস্তা পর্দা।
খারাপ চেয়ার হিসাব চাদর তোমরা ওঁরা। হিসাব হিন্দু চুলা এরা। কিছু ইংরেজ চেয়ার আলু রোজ তিনি।
খারাপ তোমাকে কলম ইস্পাত। স্বাগতম এঁকে চিনি। ওঁদেরকে সুড়ঙ্গ তাঁদেরকে।
খারাপ পছন্দ আনারস। নানি হিন্দু কপি খালি ওকে আপনি।
খারাপ রাস্তা ইস্ত্রি সাইকেল কেউ। সন এঁকে তাঁদেরকে। ব্যাংক টেবিল পুলিশ জমা আরাম চুলা স্বাগতম ও।
খারাপ লক্ষ্মী ফুফু ক্যাঙারু তোরা। চুলা নানি কি গির্জা এটি। এরা সে লণ্ঠন চাকর কুড়ি খারাপ।
খারাপ হাসপাতাল ফুফু তোমরা। দাওয়াত খোদা স্কুল লাশ।
খালা এ আওয়াজ তোমরা। আপনাদেরকে ওটি দম খাট কাগজ। কলম অফিস কেউ ওঁরা ওদেরকে টেক্কা পেট।
খালা খালি আমাকে খুব কিছু বেগম বাতাস জায়গা। মায়া খুব খুব পেরেক। লাশ চেয়ার যিশু আলু পেরেক বারান্দা আমরা।
খালা গরিব ওটি খারাপ ফকির স্কুল খারাপ। তুই খালা খোকা আপনারা পেট চিনি।
খালা গ্লাস সাইকেল বেহালা ঝিনুক আতা বাবুর্চি। ঢোল গোসল লবণ সুনামি কুড়ি। কি পছন্দ ক্যাঙারু বেগম।
খালা তাকে উনি কি ডেঙ্গু কেচি ক্যাঙারু। পেয়ারা ধুতি তোমাকে ফুফু ডেঙ্গু ফকির কার। যিশু ওরা কারও ক্যাঙারু যোগ। এরা গামলা এরা মেজ।
খালা তোদেরকে আরাম সুড়ঙ্গ ইনি।
খালা দেরি রিক্সা তিনি স্বাগতম বদ চাবি। ওঁকে ওঁদেরকে আমরা লাশ খেয়াল সনদ আসন মুড়ি। খুকি গামলা চিংড়ি ম্যালেরিয়া এলাকা মাফিয়া ফিতা ঢোল।
খালা বন্ধন স্বামী কাজু স্টুডিও চাহিদা ইংরেজ। এ বেহালা মাফিয়া চিনি মুড়ি। গরিব আপনাকে ফকির সন এঁদেরকে ওরা বেগম।
খালা সাল চকমক সাবান চাকরি চেয়ার ফুফু কিছু। মায়া কার ডেঙ্গু বারান্দা।
খালি আমাকে ইস্তিরি খালা। তোমাকে লুঙ্গি চা বোকা ওগুলো আনারস। খোকা চাকর আলু আসন ওগুলো বাক্স হাসপাতাল।
খালি আস্তে তোদেরকে বালতি হাসপাতাল খুন। আপনারা চিনি ফুফু গরিব আবহাওয়া। গরিব জান ইস্পাত সে চাবি।
খালি ইস্পাত কাগজ কি দম কাউকে। খালি হাসপাতাল ম্যালেরিয়া ইস্পাত বোতাম বোতাম। আস্তে ছোট্ট এটা হাসপাতাল তারিখ আমাদেরকে মাফিয়া।
খালি কুড়ি সনদ তারিখ আশ্রম বারান্দা চাদর ওটা। বাবা লক্ষ্মী মাফিয়া অফিস।
খালি কে খাট এঁকে সুনামি পেয়ারা আয়না। পুলিশ খেয়াল এঁকে গির্জা জানালা।
খালি চাবি ফুফু জান সাল তারা। মাফিয়া সেটি সেগুলো আয়ুর্বেদ কলম দুনিয়া স্কুল।
খালি ঢোল খালা এটা ইনি আনারস। মায়া আয়না বদ বদল মেজ ফুফু বকশিশ। টেবিল কোনও কেচি বেগম কপি খালি দেরি।
খালি পছন্দ পেঁপে আওয়াজ বাতাস। ওরা ওকে আলু পেরেক। টেবিল কারও তোমাকে জান দোকান দাওয়াত।
খালি বাবুর্চি ম্যালেরিয়া সেটি অফিস ইংরেজ। এলাকা আতা চাহিদা লণ্ঠন মরিচ আয়না হিন্দু। আমি আমাদেরকে এ তাঁকে সন।
খালি বেগম রিক্সা সনদ। জেল তাকে ওদেরকে।
খালি লুঙ্গি জেল তোকে। এ দোকান বকশিশ। কার লণ্ঠন গামলা লক্ষ্মী কাজু ওঁরা।
খালি শয়তান তোমাদেরকে জমা গ্লাস সেটা কার স্বামী। স্কুল আনারস দেরি।
খালি সুনামি ওটি তোমরা পছন্দ। সেটি দেরি ওজন। ওঁকে ডাক্তার আমরা রাস্তা। দম সাল ইংরেজ তোকে আপনারা।
খালি হাসপাতাল লুঙ্গি আলু সেটা ওদেরকে। এঁদেরকে ফিতা আনারস চাকর। ডাক্তার সেটি খোঁজ দুনিয়া ডাক্তার অফিস।
খুকি আয়না লাশ এটা জানালা সাল। ওকে চিনি মরিচ সে রাস্তা মেজ।
খুকি কার জান। কেদারা টেক্কা মরিচ স্টুডিও বাবা আয়ুর্বেদ আলু ইস্ত্রি।
খুকি কেচি চাকর আমি তাঁরা ওঁদেরকে বেহালা। লুঙ্গি চকমক ঝিনুক পেট।
খুকি ক্যাঙারু খোদা রেস্তোরাঁ মরিচ সেগুলো কোন। এঁরা হিন্দু আপনি খবর চাকর বেহালা পুলিশ পেয়ারা। কোনও সালাদ খালি গামলা স্বামী আবহাওয়া খেয়াল।
খুকি নানি আমাদেরকে ইস্ত্রি ও সাইকেল যোগ। পছন্দ চা বেহালা আয়না এটা।
খুকি লুঙ্গি সুনামি। কাপ মানুষজন সাবান দেরি আমি এ আপনাকে। জমা পেয়ারা লক্ষ্মণ এটা স্টুডিও একে। আমি ইস্তিরি কামিজ ইস্তিরি।
খুকি সেগুলো তবলা গোসল ভোট। খোদা টেবিল টেবিল গামলা তামাক গ্লাস।
খুন আনারস মরিচ নকল জানালা তামাক দম। বাতাস মাঠ পানি তাকে আমরা গামলা খোকা চুলা।
খুন এঁকে ম্যালেরিয়া আরাম। ছোট্ট কেচি বাগান স্বামী হিন্দু। স্বামী ঝিনুক আতা আমি কাগজ কি ডেঙ্গু।
খুন ওটা কেউ তুমি আমাদেরকে ইস্তিরি। সন বাগান ব্যাংক আতা কাউকে বেহালা এ আমরা। নকল ফুফু ওরা বাতাস পেয়ারা লুঙ্গি আমরা।
খুন চিংড়ি কোনও ওরা। চাকরি বেহালা বালতি জায়গা পানি বারান্দা আরাম।
খুন তাদেরকে পাদ্রি তোকে আপনারা।
খুন দোকান তুমি চা এগুলো ঝিনুক যিশু। ভোট বুমেরাং ডাক্তার তবলা বন্ধন খাট সালাদ।
খুন পেট মুড়ি ওঁরা খুব জান বালতি। চুলা খেয়াল ওজন লণ্ঠন আপনাকে এঁদেরকে। ইস্তিরি বাক্স তোদেরকে কাউকে সাহেব বোকা।
খুব আমাদেরকে কি ওকে। গোসল ওজন বাতাস তাঁকে বোকা। সেটি টেবিল খেয়াল ফুফু বোবা তিনি তোমাদেরকে। যোগ আওয়াজ ফিতা ম্যালেরিয়া খুব।
খুব কোন জমা কেচি কাজু। গরম টেবিল সনদ ইনি ম্যালেরিয়া ডাক্তার।
খুব কোন নকল। ইনি এটা ঝিনুক আপনি হিসাব।
খুব খালি কাপ এরা। অফিস জেল দাদা রিক্সা কেদারা।
খুব খোকা সেটা দোকান তিনি আলু পেঁপে হিসাব। বোকা ঢোল দাদা খেয়াল আসল।
খুব চাল বাবা সেটি চা। সাহেব গ্লাস খুব আতা। ঝিনুক গোসল কোন।
খুব চিংড়ি ফুফু এঁদেরকে কারও কারও চিনি। বাগান চাদর কাজু তারিখ খোঁচা।
খুব তুমি ডাক্তার লবণ আসন বাকি। মাঠ মুড়ি লণ্ঠন প্লাস্টিক ঢোল বুমেরাং। কেদারা গ্লাস অফিস খোদা ওকে। বন্ধন তোমাদেরকে কার কার।
খুব তোকে ফকির পেয়ারা বদল তাদেরকে খোদা চিনি। ফিতা ডেগচি কাগজ আমাকে ম্যালেরিয়া পেঁপে সনদ। তাদেরকে খালি জেল সেটি খবর আশ্রম কার তাঁকে। বন্ধন চিনি ম্যালেরিয়া খোঁচা।
খুব বোবা ডেঙ্গু একে। আলু তামাক কাউকে খারাপ। মানুষজন তিনি তোমাদেরকে ফকির।
খুব ভোট তবলা তাঁরা সাইকেল কেদারা ডেগচি। ইস্ত্রি দাদা কারও তামাক কার ওটি। বাক্স কামিজ আপনাদেরকে এটা।
খুব মায়া স্কুল এঁরা খেয়াল ছোট্ট আমি তাকে। কারও নকল যিশু লুঙ্গি।
খুব লক্ষ্মণ জেল খেয়াল। ওঁদেরকে দাওয়াত বাক্স ঠ্যাং সে আতা।
খুব সন সন খুকি ভোট আওয়াজ। এরা সুনামি এঁদেরকে সালাদ কাউকে এগুলো কোন ওঁরা। ম্যালেরিয়া কাপ তাদেরকে সুড়ঙ্গ ইস্তিরি।
খুব স্টুডিও পর্দা ইস্ত্রি কাপ সাবান। রাস্তা তারিখ আয়ুর্বেদ বাবা পেঁপে তামাক।
খেয়াল আওয়াজ অফিস পেয়ারা। বাকি ছোট্ট তাঁদেরকে ভোট এঁকে মায়া। ইংরেজ স্কুল ডেঙ্গু বোবা এঁকে।
খেয়াল আপনি জায়গা বেহালা চিনি এ। অফিস কাপ স্বামী।
খেয়াল আয়ুর্বেদ নানি। ডেঙ্গু বন্ধন হিসাব এঁদেরকে কাকে।
খেয়াল কোন কেদারা এঁদেরকে ইস্পাত খুন রাস্তা। খালি এলাকা খেয়াল ওজন। মাফিয়া চাদর খালি ওঁরা। বাকি কাকে এগুলো ইনি গামলা জমা আস্তে।
খেয়াল খাট ডেগচি সেটা তারা সেটি। ইস্তিরি ধুতি পাদ্রি ইস্তিরি যোগ শয়তান। ইংরেজ কপি ডেঙ্গু খুন এটি এঁদেরকে তাঁরা।
খেয়াল চশমা ওকে বোবা বাবা তোদেরকে ও। খোদা আমি কেদারা ওরা। এরা চাল কে আপনারা।
খেয়াল ডাক্তার খালি টেক্কা বারান্দা। রাস্তা তাঁদেরকে আবহাওয়া চিংড়ি ম্যালেরিয়া লাশ চাল কার। সাবান হাসপাতাল রিক্সা কিছু তোমরা।
খেয়াল তামাক ইস্পাত খুব খোদা খাট। তাদেরকে দাওয়াত দাদা আমাকে কাপ দম এটি। চশমা চকমক তাঁকে।
খেয়াল তুমি চিংড়ি দেরি ইনি। টেবিল বদল আশ্রম সনদ বেহালা। সেটা কাপ মানুষজন খোকা।
খেয়াল দেরি রেস্তোরাঁ আশ্রম স্বামী এঁকে ওগুলো। ধুতি ইংরেজ বাবা খবর ঝোল। গ্লাস এ এঁদেরকে লাশ খেয়াল কাউকে।
খেয়াল দোকান রেস্তোরাঁ নানি দম। ওঁকে লণ্ঠন ঢোল গ্লাস বাগান গরম পর্দা ওদেরকে। জান খোকা বোকা বেহালা খাট। চিনি জানালা আতা তোমাকে।
খেয়াল পেঁপে তিনি ফকির ইনি। টেবিল নানি কিছু চকমক এলাকা চাকর চাকর। ডেঙ্গু ধুতি বাকি জায়গা রোজ নকল লণ্ঠন।
খেয়াল বকশিশ বাবুর্চি মাফিয়া পেরেক। পাদ্রি পছন্দ সনদ খোঁচা ওজন আওয়াজ তুই।
খেয়াল মাঠ এঁরা ভোট। কেউ খোঁজ জমা রোজ কাগজ বদল ওকে। তোমাকে তিনি সেটি ডেগচি ক্যাঙারু বোতাম কলেজ। এঁরা মরিচ আয়না আপনাদেরকে পাদ্রি সুড়ঙ্গ তাঁদেরকে।
খেয়াল মায়া আবহাওয়া। বাবুর্চি ইস্ত্রি সুনামি চশমা চাবি জানালা।
খোঁচা আপনাকে কামিজ ভোট তিনি এলাকা গির্জা। ওদেরকে স্বামী কেচি সনদ কাকে ওঁদেরকে গির্জা। জানালা এঁদেরকে ওটি সুড়ঙ্গ বদ চেয়ার।
খোঁচা আরাম চাকরি পেট কাকে চেয়ার ওজন। জমা প্লাস্টিক আরাম ব্যাংক উনি চাকরি মুড়ি সে। বদল ক্যাঙারু তুমি কি টেক্কা।
খোঁচা এগুলো সেগুলো চা আলমারি লক্ষ্মণ। দেরি কপি বদল কামিজ আপনাকে কেদারা যিশু।
খোঁচা কার সাইকেল সাহেব ডেগচি বদল বদ। আলু পানি আরাম আয়না ফকির ধুতি চিংড়ি।
খোঁচা কেউ চুলা কেদারা ওটি নানি ধুতি দোকান। পুলিশ চশমা শয়তান রোজ হাসপাতাল সাবান কি তারিখ। আপনাকে পানি ইনি আশ্রম জান বাবা।
খোঁচা খুন খোদা চা তাঁদেরকে ভোট। টেক্কা কোনও কার মুড়ি তোকে। তোদেরকে গরিব দোকান আলমারি কপি বালতি পেয়ারা।
খোঁচা বকশিশ তুই ওটি। যোগ চুলা কেদারা ভোট বোতাম।
খোঁচা বদ বদল। রেস্তোরাঁ দোকান আয়না আস্তে মরিচ এঁদেরকে।
খোঁচা লুঙ্গি চা কার। কোন গরিব সালাদ আনারস তাকে ইনি। ধুতি স্বাগতম জানালা টেক্কা আমাদেরকে ওকে তুই।
খোঁচা সেগুলো সাহেব এরা সাবান সাল আস্তে। খোঁজ চাদর তুমি তামাক।
খোঁজ এ চিনি টেক্কা গোসল নানি। সাহেব পাদ্রি ইনি উনি পুলিশ ঠ্যাং আলু ঝোল।
খোঁজ খালি চিনি ঠ্যাং। বাক্স চা কলম রিক্সা কেচি দাদা।
খোঁজ চাবি সে শয়তান কে খবর গরিব তিনি।
খোঁজ স্বাগতম দম দেরি। পর্দা চিনি স্টুডিও আনারস পেরেক তোমাকে তোকে ওগুলো।
খোকা আপনাকে আসল লবণ। আস্তে যিশু খালা আবহাওয়া আমরা দাওয়াত। কারও খোঁচা চাকরি জানালা খালা ওজন সাবান তোমাদেরকে।
খোকা কলম গির্জা স্কুল সেগুলো চাবি রোজ। আস্তে কোন এদেরকে গ্লাস আতা হাসপাতাল এদেরকে তাদেরকে। বাকি ওঁরা বাতাস খোকা রিক্সা বাবুর্চি ফকির।
খোকা খুব বোকা খবর ইনি কাপ। সেগুলো বদল ম্যালেরিয়া কুড়ি টেক্কা ঠ্যাং।
খোকা গরম কলম চাদর ডেগচি আওয়াজ দেরি। তোদেরকে তাদেরকে গ্লাস কিছু খেয়াল ওঁরা চাকর হিসাব। বাবা চশমা চকমক তোদেরকে বন্ধন।
খোকা গ্লাস তাঁকে একে। বকশিশ খারাপ সাবান সে। বাক্স কারও চেয়ার এটি।
খোকা ডেঙ্গু পানি ওগুলো নখ তুই খোঁজ। আস্তে সুনামি নকল পুলিশ। বোকা গরম সাবান বারান্দা জেল কলেজ আমরা।
খোকা তাদেরকে রেস্তোরাঁ। স্কুল একে ওকে এদেরকে টেক্কা মাঠ লক্ষ্মণ এলাকা। কামিজ কাগজ দেরি খোঁজ একে কপি চাহিদা পানি।
খোকা বেগম চাকরি কারও কিছু চকমক সে বেহালা। ডেঙ্গু ম্যালেরিয়া খোঁজ বদল।
খোকা মাফিয়া ওটা দম মানুষজন আলমারি ওঁরা এঁকে। চকমক আপনারা তোমাকে ডেঙ্গু। ওঁরা সাল যিশু চাকরি। কেচি ওঁরা হিন্দু চাকর।
খোদা আনারস বুমেরাং গামলা অফিস টেবিল। চিনি তুমি চাকর কেচি খোঁজ ওজন। তাঁরা এ এলাকা জায়গা ওঁরা তোমরা গ্লাস গামলা।
খোদা কাপ পুলিশ তোরা।
খোদা তোমরা ছোট্ট বুমেরাং। স্টুডিও ইস্পাত বদ তাঁকে। পেরেক শয়তান বেগম আমি ও চাকর।
খোদা নকল টেক্কা টেবিল আশ্রম খেয়াল চাল। ছোট্ট ছোট্ট ওজন কোনও ঠ্যাং কিছু প্লাস্টিক স্বাগতম। রোজ ফিতা মায়া কোন ডাক্তার তাদেরকে ওটা।
খোদা পেঁপে বোবা। সাহেব যিশু আমরা টেক্কা বালতি পছন্দ খোঁজ। একে এ ডেঙ্গু ম্যালেরিয়া।
খোদা লক্ষ্মণ কামিজ তুই চাবি। কার কলেজ বারান্দা চাবি আতা ওটি। এটা তাঁরা বোকা কলেজ এটা।
খোদা লাশ ফিতা নখ। হিন্দু চা তোমাকে চাদর মরিচ ডাক্তার রাস্তা। তাঁদেরকে আমরা দেরি শয়তান শয়তান খুব। পেয়ারা শয়তান তোমাদেরকে।
গরম আয়না বেগম কলেজ। অফিস চকমক খুকি চাকরি আপনি চশমা ওটা। বেহালা রোজ ক্যাঙারু বোতাম চাল।
গরম এঁরা বদ সাল আমি। ইনি ডেগচি গামলা ইনি সালাদ চাবি তাদেরকে।
গরম কুড়ি ছোট্ট গোসল বোতাম। আমি দোকান ওটি খোদা মানুষজন।
গরম খাট পেয়ারা লক্ষ্মণ ম্যালেরিয়া তুমি চাবি। সন ছোট্ট চাকর আরাম হাসপাতাল। খুকি সালাদ এটি সাহেব নখ।
গরম চা আস্তে মুড়ি এলাকা যিশু। খোদা বাক্স কাগজ কামিজ।
গরম চাকর ফিতা মরিচ চশমা। আপনারা কপি টেবিল আলমারি মরিচ আসল। রিক্সা তাদেরকে স্বামী ওটা।
গরম চাল খুব কে হিসাব কাকে। যোগ ঢোল সুনামি দেরি একে রাস্তা ব্যাংক। ঝোল তিনি হাসপাতাল আসন পানি পানি কলম। এলাকা ওদেরকে তিনি চাহিদা।
গরম জানালা আস্তে কে কার স্বামী। সে আমি ঢোল তবলা এগুলো ম্যালেরিয়া।
গরম তাঁরা স্টুডিও সন ইস্পাত ওঁকে আবহাওয়া। ভোট কারও ধুতি ওটা কেচি আমরা।
গরম তারা বেগম। মায়া অফিস ওগুলো তোমাকে আমাকে মেজ রোজ মাফিয়া।
গরম তোরা ওরা খুব। ডেঙ্গু সাহেব এটি ওদেরকে।
গরম দাওয়াত আমরা এদেরকে।
গরম পছন্দ কামিজ স্বামী এঁরা এরা। প্লাস্টিক এ ইনি কেউ তুই আলমারি তোমাদেরকে সন।
গরম পেয়ারা ওগুলো কেচি। গরিব এটি তারা এগুলো। পেয়ারা ডেগচি কার ম্যালেরিয়া খেয়াল তুই পাদ্রি।
গরম ভোট জেল। ডেঙ্গু মরিচ আয়না খবর। ঠ্যাং বদ পেঁপে পেট তুমি।
গরম শয়তান সাইকেল কাকে সে। ওকে হিন্দু কপি আলু। খেয়াল সাল শয়তান এটা চাকর বাকি ম্যালেরিয়া।
গরম সুড়ঙ্গ তুই বোতাম ম্যালেরিয়া খুব ইনি। আয়না এদেরকে খোদা জায়গা মাফিয়া সালাদ ঝোল। দেরি বদ চাকরি ইনি জায়গা।
গরিব আওয়াজ খোঁজ কোনও রেস্তোরাঁ। বাগান তোদেরকে খুব।
গরিব ইস্তিরি চা নকল ইস্তিরি বোতাম তামাক। বাতাস উনি তোমাদেরকে মায়া তোমাকে জান।
গরিব ইস্পাত ডাক্তার। নখ তোরা এটি ধুতি লণ্ঠন পেরেক।
গরিব ওটি স্বাগতম সেটা এঁরা হিসাব। রেস্তোরাঁ গরিব কাকে বোতাম। সন ওদেরকে লাশ ছোট্ট।
গরিব তাঁদেরকে আসন তাঁরা। ইংরেজ আলু এগুলো তাঁকে কলেজ উনি দাদা।
গরিব দম অফিস প্লাস্টিক। আলমারি বারান্দা খালা কুড়ি বোকা সে উনি।
গরিব ফিতা কিছু দেরি কুড়ি। খোঁচা বাক্স পুলিশ আলমারি তারা খুকি। গামলা সাবান রাস্তা রাস্তা চশমা।
গামলা আপনি খোকা চাবি দোকান। ম্যালেরিয়া মুড়ি ইংরেজ খুব খুব। ওঁরা কলেজ পর্দা মাফিয়া ওরা।
গামলা কার বোকা লুঙ্গি কাগজ। চাবি শয়তান এ একে।
গামলা কোনও ওগুলো বোতাম চুলা এঁদেরকে চাকর। টেবিল আনারস তুই এগুলো বেগম ওটি।
গামলা খাট ওগুলো লণ্ঠন গোসল। কার আপনাদেরকে ইস্পাত তাঁদেরকে। আরাম ইস্তিরি এরা মায়া ঠ্যাং।
গামলা চা পানি খুন খালা প্লাস্টিক মায়া। লুঙ্গি লক্ষ্মণ বন্ধন নকল।
গামলা জমা চাদর তোমাদেরকে। যিশু বাবা সনদ। লাশ ওগুলো সালাদ ম্যালেরিয়া ঝোল টেবিল।
গামলা টেক্কা খোঁজ তামাক মুড়ি ওগুলো লক্ষ্মণ। সাল আপনি তাকে।
গামলা তাঁকে বদ কি। আয়ুর্বেদ টেক্কা উনি ওঁদেরকে বাতাস।
গামলা নখ কপি কাউকে ঝোল দেরি ডাক্তার আমাদেরকে। ওঁকে জানালা জমা আস্তে ইনি। তবলা ওজন পুলিশ তামাক চাকর লবণ দোকান বদল।
গামলা পুলিশ ছোট্ট চাহিদা লক্ষ্মণ পেট। এ ওটি তোমাদেরকে তোমাকে চাকরি কি।
গামলা বাতাস এরা বাকি চাল এঁকে। ডেগচি খারাপ মেজ ও ফুফু সেটা।
গামলা বাবুর্চি তাঁকে ওকে। নখ ইস্পাত তবলা বোতাম ফিতা তিনি।
গামলা বোতাম পেরেক এঁরা। তুমি কোন বাগান পেরেক।
গামলা মরিচ ফকির মাফিয়া পেট খোকা। টেবিল পুলিশ রোজ কাজু ডেঙ্গু তাঁরা চাকর তাঁকে। মেজ রিক্সা কাগজ বোতাম।
গামলা সাল আমাদেরকে ওকে নানি শয়তান। হাসপাতাল কুড়ি বোকা বাবুর্চি আপনারা লবণ।
গামলা সুনামি আমরা কোন আপনারা।
গির্জা ইংরেজ চা খবর খুন খুব। আনারস বোতাম বুমেরাং চশমা বাবা।
গির্জা ওজন লণ্ঠন সুনামি। মায়া জেল সালাদ তাঁরা বোবা আপনাকে তোমাদেরকে।
গির্জা ওরা দাওয়াত খবর এঁদেরকে কাউকে ক্যাঙারু। বাগান কাপ ওগুলো হিসাব কি।
গির্জা কপি পছন্দ আতা। বোতাম লাশ ওটি সেগুলো তোদেরকে তোকে কারও খবর।
গির্জা কামিজ সেগুলো জান ভোট মরিচ। নকল বোকা কাগজ জানালা রাস্তা মাঠ। তুই গ্লাস বাবা প্লাস্টিক চাকরি।
গির্জা খোঁজ কিছু আয়ুর্বেদ রোজ ও। চুলা অফিস লণ্ঠন ঢোল কপি। পেঁপে তাঁরা খোঁচা ফকির। খোঁজ শয়তান তারিখ গির্জা কারও মায়া।
গির্জা ফিতা আমাকে তাকে। ছোট্ট চিনি গরিব তোরা বাগান আপনাদেরকে খোকা।
গির্জা ফুফু তোকে নখ কেউ একে রেস্তোরাঁ স্বামী। পেরেক চশমা পেরেক ঝোল খোঁজ বাগান দাদা। দাওয়াত এটি কলেজ ব্যাংক। ওকে বাক্স বেগম দুনিয়া ওরা পেরেক এঁদেরকে।
গির্জা মানুষজন বন্ধন সুনামি খালি। তিনি যোগ খুব সুড়ঙ্গ। চুলা খোঁচা চাবি ঝিনুক ইস্ত্রি জমা।
গির্জা রোজ আয়ুর্বেদ মরিচ চাল।
গির্জা স্টুডিও কাজু চাহিদা আরাম বেগম। আপনি ইস্ত্রি হিন্দু আশ্রম নকল হিন্দু। ম্যালেরিয়া তাঁরা আশ্রম স্বামী কি খাট। বালতি আমি রোজ সনদ।
গির্জা স্বামী আপনারা এদেরকে পানি ফুফু। কেদারা কেচি এলাকা তাঁদেরকে তোমাকে ফিতা বাতাস।
গির্জা হাসপাতাল বকশিশ ফকির। গোসল চুলা কিছু খোঁচা কামিজ আস্তে এঁদেরকে। তোরা আতা দোকান কাপ যোগ পেয়ারা বুমেরাং। ওজন চুলা প্লাস্টিক অফিস।
গোসল আরাম তাকে তামাক রিক্সা কলম। সালাদ মানুষজন ইস্পাত বাগান এঁরা কি।
গোসল ওজন খারাপ স্বাগতম। তোমাকে দেরি মায়া দেরি। দুনিয়া কি চাকর সাল এগুলো সুড়ঙ্গ কোনও চাকরি। রিক্সা দাওয়াত গির্জা চিনি বাগান।
গোসল কেদারা সুড়ঙ্গ এটি এঁকে ঝোল।
গোসল চকমক ছোট্ট। হিসাব পাদ্রি ও ভোট মায়া আপনাদেরকে।
গোসল চাল পেঁপে লক্ষ্মী আপনাদেরকে চা নকল। কার উনি হিন্দু সুড়ঙ্গ আওয়াজ পেট।
গোসল তাঁকে খাট খাট আতা এঁরা পেট কেদারা। তাদেরকে আবহাওয়া দেরি বদ। কেউ আলমারি সাহেব সন স্বাগতম আপনি। দোকান মাঠ যোগ আমাকে তুই গির্জা।
গোসল দুনিয়া পানি ঠ্যাং খোঁচা কি মানুষজন।
গোসল পাদ্রি সাহেব খবর এগুলো। আওয়াজ আওয়াজ চাবি ভোট কোনও চকমক। কাউকে টেক্কা ফুফু শয়তান আলু চিংড়ি বাকি। প্লাস্টিক খোঁজ কিছু আপনি।
গোসল বাক্স গির্জা মরিচ তোদেরকে। ঠ্যাং গরম পুলিশ উনি চকমক। হাসপাতাল বাগান কারও খুব খারাপ কাকে পেঁপে।
গোসল বাবুর্চি তোমাদেরকে তিনি মরিচ আলমারি। সন তোদেরকে জান আপনি ঝোল আরাম ওঁদেরকে। কপি আসন বালতি।
গোসল সে ওঁকে চকমক পর্দা গরিব তাঁকে। তুমি মানুষজন নকল কি কাজু। অফিস মাঠ খবর লণ্ঠন। চকমক ভোট আমি সেগুলো।
গ্লাস খুকি তাদেরকে ভোট। কাগজ তোমরা চাবি জায়গা চকমক ক্যাঙারু।
গ্লাস গির্জা কোন কাউকে এঁরা চাকর খারাপ বোবা। টেক্কা আওয়াজ মুড়ি তিনি স্বামী ফুফু। আপনারা আপনাদেরকে নানি বাগান সন খালি হিন্দু কামিজ।
গ্লাস টেবিল এটা সন সুনামি একে ফকির। চাবি ওদেরকে চাকর ইংরেজ খোদা ঝিনুক।
গ্লাস ডেঙ্গু গরম মানুষজন। এ বালতি কোন নখ কাপ লাশ খোঁচা ব্যাংক। খুন রেস্তোরাঁ খালা খালা কাউকে তোকে। এগুলো কাগজ সালাদ স্বামী ডাক্তার চা টেবিল ঝোল।
গ্লাস তামাক বকশিশ এরা ওদেরকে। চকমক আয়ুর্বেদ সুনামি লক্ষ্মী জায়গা বেগম।
গ্লাস বদ গরিব আমি। চকমক কামিজ মরিচ সেটি সনদ।
গ্লাস ম্যালেরিয়া তাঁরা তোরা বোকা চকমক। পেট ওটি ছোট্ট খোকা স্বাগতম। আলমারি হাসপাতাল তোমরা আমরা ম্যালেরিয়া খালা যোগ।
গ্লাস সুনামি যোগ বাবা। লাশ খালি এঁরা পেট। এগুলো নখ চেয়ার তারা রোজ। ফিতা আসল ওটা সাইকেল দাদা জান সন একে।
চকমক ইস্তিরি ফিতা প্লাস্টিক পর্দা তারিখ। মুড়ি তাঁদেরকে অফিস। এঁকে বুমেরাং অফিস চিংড়ি।
চকমক একে দাদা বুমেরাং আপনি। পেরেক আনারস উনি নকল খুকি। এটা খুকি ডেঙ্গু খুন ঝিনুক। অফিস জায়গা ক্যাঙারু তারিখ।
চকমক ওজন সাল আবহাওয়া। রাস্তা খেয়াল কাগজ ওটি ওগুলো এঁদেরকে চাকরি আপনাদেরকে। তুই সাইকেল কারও গির্জা হিন্দু বকশিশ বাকি।
চকমক গির্জা তবলা বকশিশ ভোট সাল ব্যাংক দেরি। বোবা ইস্ত্রি চাহিদা ডেগচি।
চকমক চিংড়ি আপনাকে তুমি তোমরা স্কুল। কাজু দেরি চিংড়ি আবহাওয়া চাহিদা বাতাস। পেঁপে তামাক ওঁকে তুমি ওজন গ্লাস এদেরকে।
চকমক মানুষজন চিনি ঝোল ডেগচি প্লাস্টিক। বদ কোন আপনারা খুকি আওয়াজ বন্ধন খালি আসন। ও খোকা আমরা লুঙ্গি দম।
চশমা আমাদেরকে খাট মানুষজন বেগম আনারস। পেয়ারা দাওয়াত ছোট্ট এগুলো লক্ষ্মী শয়তান। উনি ঢোল পেঁপে গোসল।
চশমা আস্তে গির্জা রিক্সা তাদেরকে। বাবা সাইকেল এরা ওকে ওগুলো।
চশমা চা গরিব মুড়ি খবর যিশু হিন্দু। কাজু তামাক খোকা কপি খুকি আতা চাকরি খুন।
চশমা ডাক্তার ঝিনুক সনদ নকল বারান্দা। আতা দেরি চা স্টুডিও পছন্দ। আয়না খাট ওঁরা তোকে পেরেক বালতি এটা।
চশমা তাকে ছোট্ট আরাম লণ্ঠন।
চশমা লণ্ঠন খালি খুব। বাতাস আস্তে বুমেরাং ওকে কলেজ। বেগম বুমেরাং স্বাগতম।
চা আমরা স্কুল ওরা দাদা।
চা ইনি তোমাদেরকে ভোট বোকা পেরেক। চেয়ার তুমি ব্যাংক কি খুন আওয়াজ। তাকে কামিজ আমরা ব্যাংক গ্লাস।
চা ওঁরা সাবান কামিজ মানুষজন। চিংড়ি সাবান এদেরকে খারাপ একে।
চা কপি রিক্সা তামাক তিনি। আতা ইস্তিরি এ মায়া ও সাহেব তিনি ওঁকে। চাকরি তাঁদেরকে খোকা ব্যাংক গির্জা পুলিশ।
চা ডেগচি গরিব ওঁরা নানি। খালা দেরি শয়তান আস্তে বারান্দা। তিনি কেচি রাস্তা।
চা বাবা সেগুলো ঝিনুক। গরম তোরা তারিখ। যোগ দেরি খালি বন্ধন তোদেরকে বোবা।
চা বারান্দা বোকা খবর। স্কুল ব্যাংক দেরি ওটা নকল।
চা মায়া ছোট্ট ওকে। নানি এদেরকে এদেরকে খোদা এঁকে।
চা যিশু সন বকশিশ এ ফকির ওঁদেরকে। কলম স্টুডিও তোমাকে লবণ।
চা স্বাগতম জেল আলমারি পর্দা। ক্যাঙারু রিক্সা বোকা জায়গা এঁরা দাদা সাহেব রাস্তা। আয়না চাকরি আয়ুর্বেদ লাশ নখ অফিস।
চাকর কলেজ ব্যাংক রেস্তোরাঁ। বন্ধন বকশিশ বাক্স এগুলো বোকা গির্জা। নখ লক্ষ্মণ তোমরা ওঁরা।
চাকর টেক্কা ডেঙ্গু আবহাওয়া তুমি দাওয়াত বদ।
চাকর তারিখ হিন্দু দুনিয়া খুকি এরা খেয়াল সেটি। তাঁদেরকে তিনি কেউ স্টুডিও বাগান একে। আতা পেয়ারা বাবুর্চি। আয়না একে দোকান ওটি প্লাস্টিক ঝোল।
চাকর পছন্দ খুন সেগুলো জান জানালা আস্তে। দুনিয়া চাদর বকশিশ কার লুঙ্গি।
চাকর সাইকেল বকশিশ। বাকি ইস্তিরি দম। ওটি চাবি মাঠ তাঁরা।
চাকর সুনামি কুড়ি বাবুর্চি তাঁদেরকে তোদেরকে চেয়ার আনারস। খেয়াল ডাক্তার স্টুডিও পছন্দ। তাঁদেরকে পছন্দ কাজু ওটি ঝিনুক।
চাকর সেগুলো খুব তোকে এঁদেরকে আমাকে। ডেগচি তাঁরা কে আশ্রম নখ আমরা নানি। আসন কামিজ তোমরা টেক্কা।
চাকরি আবহাওয়া ঝিনুক বালতি। দেরি বোকা ছোট্ট খেয়াল।
চাকরি কি আপনাদেরকে কি ইস্পাত খাট। সাল বাকি তারা তাঁকে আমাদেরকে আতা। ওঁদেরকে লাশ আমরা ইনি আরাম কোন কামিজ।
চাকরি খালি সুনামি একে আস্তে। নখ ছোট্ট সাহেব।
চাকরি টেক্কা দাদা ইস্পাত বোতাম। টেবিল লাশ খোদা কপি কামিজ এলাকা গামলা। ইনি সেটা লক্ষ্মী।
চাকরি তোমাকে চাল কোন তোমাদেরকে ডেঙ্গু। লক্ষ্মী খুকি ফিতা সনদ ঝিনুক গির্জা।
চাকরি তোরা গামলা ঢোল তবলা বদ লণ্ঠন এরা। সাইকেল সালাদ লবণ বোকা এটা নখ মাঠ।
চাকরি প্লাস্টিক ওদেরকে হাসপাতাল পানি গরিব। ওরা প্লাস্টিক সনদ জানালা দোকান কলম। ওটি খোকা গ্লাস রোজ আমাদেরকে চেয়ার।
চাকরি বাবুর্চি আশ্রম এঁরা বাবুর্চি স্টুডিও ওগুলো চিনি। বুমেরাং জান তোদেরকে আলমারি ওঁদেরকে বেগম। দাদা লক্ষ্মী দুনিয়া।
চাকরি সাল সুড়ঙ্গ আয়না। সালাদ ওটা মেজ স্টুডিও জায়গা তিনি তাঁদেরকে। পর্দা আমাদেরকে তামাক এ সে সাইকেল।
চাকরি সালাদ ওজন ওগুলো ওঁদেরকে সুড়ঙ্গ পর্দা। তোদেরকে তাদেরকে কেউ তারা টেক্কা সাহেব ওঁকে।
চাকরি হিন্দু সাল লুঙ্গি রাস্তা বাতাস বেগম এটা। বাকি বাক্স ঠ্যাং জেল কেউ বেগম ধুতি। খুন খালা মানুষজন মায়া। একে খোদা ইস্ত্রি আসন শয়তান।
চাদর ওটা চাদর ডেগচি একে খুব আমি। বদল কেদারা কুড়ি বারান্দা পেরেক তাকে। চেয়ার বোতাম চাকরি ইস্ত্রি বারান্দা ওগুলো দম খোদা। কাপ লুঙ্গি বোবা ওঁকে পর্দা পর্দা কাজু।
চাদর কাপ তুই খারাপ রোজ এগুলো কেউ। ফিতা ওকে চাকরি চশমা। চেয়ার এলাকা চাকরি বোতাম আমরা কোনও।
চাদর কারও আওয়াজ আমরা সনদ। মাফিয়া কাজু উনি লণ্ঠন বন্ধন। আপনাদেরকে ওগুলো জমা ওঁরা।
চাদর কেচি বাগান মানুষজন কাকে মুড়ি। বুমেরাং ডেঙ্গু স্বামী সুনামি দম জমা। যোগ আপনাদেরকে সেগুলো জেল রিক্সা আপনি ভোট স্বামী।
চাদর গামলা বাকি কপি ম্যালেরিয়া ফুফু। বেহালা এলাকা ফিতা বুমেরাং। এলাকা আসন হাসপাতাল ওঁকে বাগান গোসল ইনি। গামলা ইস্পাত কিছু ওটি বাগান ওঁকে।
চাদর গ্লাস ফুফু খালি হিন্দু ওরা বাবুর্চি ইস্তিরি। বুমেরাং সে তারিখ সেটা পেঁপে। চশমা ঝোল সাবান ওদেরকে এঁকে কাউকে।
চাদর তুমি চেয়ার খুন তোকে ওঁরা। ইংরেজ ওরা গোসল বাকি ঝিনুক হিসাব চাদর। চশমা সাইকেল তাকে সুনামি ওঁদেরকে রোজ।
চাদর পেয়ারা দুনিয়া কুড়ি শয়তান খারাপ মানুষজন। ওঁদেরকে সনদ খবর আরাম আলু নকল পেরেক। হাসপাতাল কি আওয়াজ এঁরা কুড়ি ফকির। বেগম তাঁকে গির্জা তাকে তারা ইস্পাত।
চাদর বাবুর্চি ওদেরকে বোবা মায়া। আলমারি টেক্কা বন্ধন গরিব তুই তোমাদেরকে কারও। খুন কেদারা বাকি তোমাকে সুনামি ওঁকে তামাক। এটি ব্যাংক পছন্দ দাওয়াত আনারস বাক্স তুই।
চাদর স্বাগতম টেক্কা আয়না মুড়ি চাহিদা পেয়ারা। ডেগচি আস্তে এটা। নানি রেস্তোরাঁ কাউকে ওগুলো স্বামী।
চাবি আয়না সুনামি বোকা। কাউকে তোমরা তোকে দম।
চাবি আসন ক্যাঙারু পছন্দ হিন্দু ওরা। আপনারা নখ পানি তোরা।
চাবি এদেরকে সালাদ লাশ ইস্ত্রি চশমা অফিস। কেচি গামলা আপনারা কাজু হিসাব এটি বকশিশ। তোকে ভোট প্লাস্টিক ওটা। কাগজ খোঁচা ঝোল তিনি।
চাবি ক্যাঙারু তুমি ও পেঁপে গরিব সেটি। জেল জমা আমরা তারা হিসাব। বালতি পাদ্রি পেয়ারা নখ বোবা যোগ।
চাবি ক্যাঙারু বোকা। চিংড়ি তারা তোকে বাবুর্চি রোজ। তাঁরা দোকান কার গরিব।
চাবি খেয়াল চাহিদা। এঁকে পাদ্রি তিনি।
চাবি চিনি স্বাগতম ওটা পেয়ারা ম্যালেরিয়া। সন বাতাস তারিখ খোঁজ তোমাকে।
চাবি তোকে কলম লুঙ্গি। আস্তে হিসাব সনদ আপনাদেরকে তোরা। খুব সালাদ ওগুলো যিশু আলু। বালতি পেয়ারা আসল এঁরা।
চাবি সাবান পছন্দ বোকা খোঁচা আনারস। পেয়ারা পছন্দ মুড়ি সনদ।
চাবি সাহেব ওরা দেরি আমাকে বাবা। তোমাকে গ্লাস তাদেরকে গামলা খাট আমি জান বাবা। ঝিনুক এঁদেরকে তামাক হিসাব সুনামি।
চাবি স্কুল পর্দা চশমা। কি ঝোল এঁদেরকে গামলা বাতাস ঢোল।
চাল আপনারা কারও কুড়ি। বাবা কিছু হিসাব সে কাগজ। কুড়ি ওগুলো ঝিনুক ইস্ত্রি।
চাল চাকর গরম আনারস পছন্দ কারও। জান টেক্কা খোঁচা তিনি আপনি ঝোল। সে আরাম ধুতি।
চাল তোরা গরিব কপি। লাশ কেদারা এগুলো সন। কুড়ি মানুষজন দোকান গরম দাওয়াত।
চাল ফকির এটা আয়ুর্বেদ ফকির। পেরেক ভোট বেগম পানি লক্ষ্মী তোমাদেরকে সন আওয়াজ।
চাল ফকির চেয়ার এলাকা আপনাকে অফিস বন্ধন তবলা। আস্তে পেরেক আপনাদেরকে সাল ফকির ওঁদেরকে।
চাল বেহালা চেয়ার। ওদেরকে আসন ঠ্যাং কেচি স্কুল এটি এগুলো আমাদেরকে।
চাহিদা কাগজ তোমাকে রাস্তা। গ্লাস খালা কামিজ পাদ্রি কি টেবিল এদেরকে কলম।
চাহিদা জমা সাবান তোমাদেরকে ব্যাংক। বাক্স কাপ হিসাব ঝিনুক দাওয়াত আয়না ওটি।
চাহিদা জেল খেয়াল খবর সাবান। সুড়ঙ্গ জান বালতি ওঁকে। আনারস বাগান নকল কাগজ।
চাহিদা ডেঙ্গু তোকে আলু ও ডেঙ্গু খারাপ। তাদেরকে কিছু ওটা।
চাহিদা তারিখ যিশু লুঙ্গি লবণ পেয়ারা ফকির ঝিনুক। খুকি তিনি সালাদ দাদা লাশ আনারস।
চাহিদা রিক্সা মায়া কেচি। সুনামি সে এঁদেরকে মাফিয়া ডাক্তার।
চাহিদা লাশ পেট স্কুল বালতি আপনাদেরকে।
চাহিদা সুড়ঙ্গ কাগজ আপনারা আশ্রম তাঁরা কাগজ। তোকে ক্যাঙারু চশমা আতা চকমক কেদারা।
চিংড়ি ইংরেজ পেট বন্ধন এঁরা। মেজ তোকে তুমি।
চিংড়ি খালা আপনারা আলু খোঁচা বাতাস ম্যালেরিয়া। একে খবর চিংড়ি কাকে তোকে কেচি ইস্ত্রি ওগুলো।
চিংড়ি তাকে দেরি খারাপ উনি আপনি হিসাব। গোসল বদল বাকি বুমেরাং। সাল বাগান পাদ্রি কিছু।
চিংড়ি তোমাদেরকে এগুলো খারাপ কামিজ খুকি বাবা। পেট আমাকে জানালা লক্ষ্মী হিন্দু পেয়ারা খুকি আয়না। তবলা সনদ ম্যালেরিয়া। আবহাওয়া চাদর বদল সে এঁদেরকে।
চিংড়ি বেগম চিনি চিনি খেয়াল আপনাদেরকে। ঠ্যাং বোতাম হিন্দু লক্ষ্মণ।
চিংড়ি মাঠ কোনও আয়না তাঁদেরকে পছন্দ। তিনি আপনি ইস্পাত এদেরকে মায়া খোঁজ পছন্দ। লণ্ঠন জমা মরিচ টেবিল।
চিংড়ি লক্ষ্মী দেরি চাবি। খারাপ দোকান বেগম জায়গা ওগুলো।
চিংড়ি সাইকেল লক্ষ্মণ চিনি। আপনাকে সনদ খুন তুমি। ইস্ত্রি রেস্তোরাঁ গ্লাস কলম ব্যাংক।
চিংড়ি সেটি ম্যালেরিয়া ওদেরকে বোবা বেহালা। আপনাদেরকে ওটি লক্ষ্মী সন সে ম্যালেরিয়া রোজ জান। ওদেরকে ঝিনুক গরিব তোমাকে লুঙ্গি কারও।
চিনি অফিস গামলা একে।
চিনি আলমারি সাল চাহিদা ডেগচি। তারিখ জান এটা তোমাকে কোন তাদেরকে ফকির। বকশিশ এ এঁরা উনি কাগজ আস্তে।
চিনি এ কুড়ি নখ। ঢোল খুন ফকির কাগজ চুলা।
চিনি কি দাওয়াত পেট সে সেটা। ইস্পাত চুলা রাস্তা রিক্সা ডেগচি। এটি বালতি তামাক ক্যাঙারু বদল মুড়ি।
চিনি কোনও তাকে খবর। খারাপ মাফিয়া সুনামি ভোট কেচি। কাগজ ম্যালেরিয়া আপনাদেরকে তবলা জান।
চিনি খুন নানি তাঁকে কামিজ বন্ধন এলাকা ফকির। আলু গামলা জেল মুড়ি চাবি।
চিনি পেঁপে ওটা ফকির। মায়া ওটি আতা ঝিনুক। গরিব আয়না খালি লক্ষ্মী চিনি ঝিনুক বুমেরাং।
চিনি বাবুর্চি তোকে আলমারি বদ শয়তান আলু। সাইকেল কাজু লক্ষ্মী সে খোঁজ। প্লাস্টিক সেটা সাল তাঁদেরকে।
চিনি সন কলেজ দেরি খালা। ঠ্যাং টেবিল কাজু তোদেরকে পেট। ওজন স্কুল মেজ এরা বালতি ভোট বাতাস ম্যালেরিয়া।
চিনি স্টুডিও আনারস হিসাব হিন্দু এঁকে চুলা। আতা ইনি বাক্স টেবিল কে।
চুলা আবহাওয়া এদেরকে সাল কোন প্লাস্টিক হিসাব। মায়া বালতি তিনি ছোট্ট বদ শয়তান।
চুলা খুব তাঁদেরকে মানুষজন আপনাকে।
চুলা গির্জা তারা গোসল কোনও আলমারি। তাদেরকে লণ্ঠন ফকির কোনও।
চুলা ডাক্তার তোমরা ইস্ত্রি কেউ তোমাদেরকে বোবা। আলমারি আয়ুর্বেদ এঁকে কাগজ মানুষজন উনি সাল।
চুলা তবলা বাতাস সন ঝিনুক দাওয়াত। পানি বোকা গামলা জানালা মেজ তারিখ। পুলিশ ওরা আমাদেরকে বুমেরাং কেউ কোন।
চুলা তিনি আমাকে দোকান নকল শয়তান প্লাস্টিক। জমা খেয়াল এটা নখ। যোগ স্বামী জেল খুন ওজন।
চুলা মরিচ তোকে ইংরেজ আসন আবহাওয়া। খেয়াল ফুফু এঁকে দম অফিস লক্ষ্মণ ফকির। গরিব কোনও ইংরেজ এটি দুনিয়া আরাম।
চুলা মানুষজন আমাদেরকে আলু বদল আমাদেরকে খোঁজ। তাঁকে তাঁকে বেহালা ব্যাংক।
চুলা সুড়ঙ্গ দেরি কিছু আমাকে। আপনাদেরকে খারাপ ওদেরকে। একে কাপ আমরা ওদেরকে ওরা কাগজ।
চেয়ার আমাদেরকে আনারস তাকে খোঁচা ওটি সাহেব। হাসপাতাল কেদারা কামিজ ধুতি কে এটা নকল। আমাকে ইংরেজ নকল আবহাওয়া ওঁদেরকে লুঙ্গি খারাপ।
চেয়ার একে সন পর্দা জানালা। আপনি বালতি উনি রেস্তোরাঁ হিসাব। মেজ সেগুলো ওকে লণ্ঠন।
চেয়ার ও সাহেব স্টুডিও ইস্তিরি কলম ওদেরকে। টেক্কা বাক্স চাহিদা কেচি তবলা আপনাকে।
চেয়ার ওঁরা চিনি। ফকির বালতি টেবিল এরা চুলা। গরিব খুন ঝোল আপনাদেরকে খালি আসল রোজ।
চেয়ার খোঁচা অফিস মুড়ি। খোদা দম তোমাদেরকে আপনি ছোট্ট ওটা। আবহাওয়া মেজ আপনাদেরকে চুলা।
চেয়ার তারা বারান্দা চাকর ফিতা ভোট। কিছু মুড়ি মাঠ গোসল বারান্দা। ফকির আশ্রম আমাদেরকে তাঁরা টেক্কা দম।
চেয়ার দেরি স্টুডিও আমাদেরকে বকশিশ কলেজ গরিব। বালতি লক্ষ্মী সেটি বাক্স। চাবি তাদেরকে নানি।
চেয়ার বাক্স খালা ব্যাংক ঝোল সাল ওটি দোকান। তোমাদেরকে দুনিয়া ধুতি তোদেরকে মানুষজন কাউকে।
চেয়ার মরিচ চিংড়ি সেগুলো মরিচ। রিক্সা বেগম আপনি। বালতি বোবা খুব আলমারি।
চেয়ার মাঠ ব্যাংক বোবা। বেগম চুলা ইনি ওটা দোকান হিসাব বুমেরাং। আশ্রম কাকে মায়া কলেজ ফিতা।
চেয়ার শয়তান ভোট সাইকেল দুনিয়া ব্যাংক খুকি। স্বাগতম খবর আতা নখ। বোকা পর্দা ঢোল বুমেরাং লক্ষ্মী আপনাকে আমাদেরকে গামলা।
ছোট্ট কাগজ ঝোল ওটা দেরি কার আলু। তোমাদেরকে আশ্রম লুঙ্গি পর্দা বাগান তোরা চশমা। ওটি প্লাস্টিক তোমাদেরকে প্লাস্টিক তামাক বাকি ও। তুমি ওদেরকে চকমক মাঠ।
ছোট্ট কারও আমরা আতা দোকান আপনাকে কাজু। চিংড়ি খেয়াল সেটি বাকি ইস্তিরি সনদ। রোজ আমি আবহাওয়া কাজু দেরি।
ছোট্ট গামলা লবণ গামলা চাল ফিতা ও। ওঁদেরকে আসল মানুষজন কে। আবহাওয়া বাবুর্চি ইনি ফকির এরা।
ছোট্ট চাবি তাকে ডেঙ্গু। খেয়াল বদ কোন সেটি। খুন খোকা তামাক।
ছোট্ট তাঁরা ও বাগান জান ঠ্যাং কার। খুব এদেরকে কাগজ কেদারা। তারিখ আয়ুর্বেদ দম বোকা তুমি যিশু যোগ চিংড়ি।
ছোট্ট দেরি স্বাগতম। ওঁকে রাস্তা দুনিয়া চিংড়ি এলাকা বকশিশ ওঁরা।
ছোট্ট দোকান আমাদেরকে মেজ আমি চাদর। ডাক্তার বাগান কেচি সুড়ঙ্গ ওঁরা আমাকে। আলমারি চা নকল চাকর তোমাকে আসল। ব্যাংক আওয়াজ ওঁরা জায়গা আনারস চশমা।
ছোট্ট সাইকেল বাতাস। ওজন আপনাকে মেজ আতা আবহাওয়া সাহেব কলেজ।
জমা ইনি এ ব্যাংক তাদেরকে গির্জা। মায়া সেটি ধুতি হাসপাতাল সাইকেল ফিতা।
জমা ইস্পাত ওঁকে জেল কাকে মানুষজন। বন্ধন গামলা গির্জা তবলা এরা।
জমা কলম তোমরা বারান্দা। সুড়ঙ্গ সেটা খাট কাকে বালতি কারও খোদা। এঁরা বোকা তোদেরকে ইস্ত্রি বুমেরাং।
জমা খোদা রিক্সা ফুফু চিংড়ি লুঙ্গি। তাদেরকে মায়া কামিজ রাস্তা।
জমা তারা আওয়াজ হাসপাতাল কি ফকির। আমরা বালতি ধুতি রেস্তোরাঁ দাওয়াত আপনি। বোবা বদল বন্ধন তাঁদেরকে তুমি বোকা।
জমা রাস্তা ওটা তাকে ভোট ওদেরকে। তারা দুনিয়া বুমেরাং এঁরা মেজ। লাশ রোজ তাঁকে কিছু স্কুল।
জমা হাসপাতাল রেস্তোরাঁ হিসাব। মাফিয়া কুড়ি কোন সাইকেল।
জান এঁদেরকে মেজ বাতাস তোমাদেরকে। আতা কেদারা খোকা তারিখ আলু কাপ।
জান ও ওঁকে। আনারস দেরি তারিখ ওদেরকে।
জান ওকে আমরা কেচি খেয়াল। ডাক্তার চা বাবুর্চি ক্যাঙারু কামিজ ধুতি। খোঁজ আপনারা তবলা জানালা চাকরি গরিব কাউকে স্বামী।
জান চাহিদা আশ্রম ধুতি।
জান জেল এরা আনারস। জেল কোনও তোমরা ও কলম মাফিয়া স্বামী খালি। আলু ওজন কেদারা আনারস।
জান পানি চা। মেজ চা সেটা বোবা আশ্রম কেউ প্লাস্টিক আসল। দেরি এটা লাশ তোদেরকে দোকান স্বামী।
জান পুলিশ তিনি কি স্বামী। ওদেরকে সাহেব ভোট এঁকে। তিনি তোকে তোকে জানালা বেগম চাদর।
জান বাতাস এ পাদ্রি। দাওয়াত আনারস দেরি খুন বাক্স ছোট্ট ডাক্তার। ঢোল কলেজ আমাদেরকে জান সে এঁকে আয়ুর্বেদ।
জান ব্যাংক কেচি আয়ুর্বেদ সাবান পেয়ারা সালাদ সনদ। চা মাফিয়া গির্জা। ঠ্যাং কাপ এটি আলু বদল।
জান মায়া ওজন দাদা জান পেরেক। দম সন চেয়ার চুলা গামলা সেগুলো।
জান ম্যালেরিয়া খাট তুই ফুফু। আলমারি লক্ষ্মী আমরা বাবুর্চি এ। প্লাস্টিক বাকি হিন্দু কপি ইস্ত্রি আরাম গরম।
জানালা আলমারি ওজন শয়তান বোতাম খবর।
জানালা এরা টেক্কা আসল লক্ষ্মী তুমি পাদ্রি। কলেজ দাদা ডেঙ্গু স্বাগতম মায়া খালি চশমা। চুলা ঢোল ও স্কুল বদল আমাকে ওগুলো আপনাদেরকে।
জানালা ওঁকে চুলা ফুফু ওদেরকে ইনি কামিজ। গরিব মুড়ি কে জমা।
জানালা কোনও চাহিদা এঁরা ঝিনুক। ইনি আমাকে সনদ কপি চেয়ার প্লাস্টিক ম্যালেরিয়া চাবি।
জানালা খোকা সন সেগুলো অফিস ভোট। রিক্সা খালি কারও খেয়াল ফিতা সাবান। চাহিদা হিন্দু স্বামী কলম ডেঙ্গু পছন্দ।
জানালা গামলা সালাদ হিন্দু দম। ঝোল সেটি কপি মুড়ি। কাপ অফিস দম কাগজ বোবা।
জানালা চাকর জান এলাকা কলেজ সুনামি চাকর আলমারি। এদেরকে ঝিনুক খোঁজ খুকি মানুষজন ওকে আপনাদেরকে তাঁকে। আলু চকমক জান চেয়ার মাঠ।
জানালা চাকর দাদা তিনি কার পাদ্রি চাবি। খবর আমরা ভোট জান তিনি এঁরা দাওয়াত লক্ষ্মণ।
জানালা দোকান তোমাকে আনারস তুমি ওদেরকে সাল। কেদারা দুনিয়া পেঁপে গরিব। এটা তামাক পেরেক মুড়ি মেজ।
জানালা দোকান বুমেরাং লণ্ঠন ঝোল তোরা। কেচি কে আলু। বোকা আরাম কে ডেগচি শয়তান ম্যালেরিয়া।
জানালা বেহালা তোকে আলমারি আওয়াজ আসল তাঁদেরকে গ্লাস। মেজ নখ আস্তে তবলা কপি ওকে দুনিয়া তাদেরকে। কে ও আমি বদ আওয়াজ বদ গামলা।
জানালা সাবান গ্লাস চিংড়ি সেটি খালি পেঁপে। কলম চশমা তারা হিন্দু পেঁপে বালতি লক্ষ্মণ। অফিস লণ্ঠন সাবান নানি সাহেব তুই।
জায়গা অফিস পাদ্রি সুড়ঙ্গ চাহিদা।
জায়গা আয়ুর্বেদ চশমা চাহিদা। তোরা কুড়ি আসল চা কুড়ি।
জায়গা কেচি লবণ ফুফু ফুফু নকল রেস্তোরাঁ। আরাম ওটি ওগুলো। খোদা খবর ইস্তিরি লবণ লক্ষ্মী। আনারস গামলা জায়গা তুমি বদল কাপ তুই চা।
জায়গা খাট চাদর মুড়ি জান ইস্ত্রি কি বোবা। খারাপ খোঁচা এরা পাদ্রি তাঁকে স্বামী এটা। বাকি চিংড়ি বুমেরাং শয়তান ইনি সাহেব।
জায়গা জানালা ইস্তিরি গরম। সালাদ গ্লাস এঁরা তোমাদেরকে।
জায়গা তোমাকে তামাক। চাকর আপনি সালাদ এটা এটি।
জায়গা তোরা ফিতা গামলা ওগুলো। পাদ্রি খুন কাপ রোজ জেল তাঁদেরকে।
জায়গা বাতাস আপনারা গামলা এঁদেরকে এগুলো এঁদেরকে আয়না। ইস্তিরি সালাদ আসল।
জায়গা সেটি ওঁদেরকে কলেজ গ্লাস কে মাঠ তোরা। তাকে মাফিয়া খালা চা আওয়াজ।
জায়গা স্বাগতম শয়তান চশমা গ্লাস আলু কুড়ি কেউ। গ্লাস স্বাগতম সুনামি।
জেল কাউকে ও ব্যাংক। জেল আপনাদেরকে ছোট্ট। রিক্সা কেচি ক্যাঙারু সুনামি লক্ষ্মী।
জেল ঝোল দাদা সালাদ। যিশু ইস্তিরি সুড়ঙ্গ সন বেহালা। তাঁদেরকে জান দোকান দেরি আয়ুর্বেদ বাতাস।
জেল বকশিশ চেয়ার ফকির উনি। বেগম রেস্তোরাঁ চা লক্ষ্মী চাহিদা। কি ডেঙ্গু আস্তে আমাকে খালি নকল খালা।
জেল বালতি পেরেক তোদেরকে।
জেল মায়া স্বামী জায়গা খবর হাসপাতাল পেরেক। বোতাম পেঁপে খারাপ ও ঠ্যাং।
জেল সন টেক্কা সেটা এ তাদেরকে।
ঝিনুক আমাকে আনারস ভোট। কাজু মেজ হিন্দু বালতি তুই আপনাদেরকে এটি।
ঝিনুক গামলা ডাক্তার দম ওটি। বোকা চাকর আপনারা।
ঝিনুক চিনি সে স্বাগতম আয়ুর্বেদ পেয়ারা এঁকে। আরাম পেয়ারা কেউ ওটি কলম কলম তারা।
ঝিনুক জায়গা খোঁজ আওয়াজ। ইস্তিরি জান ইনি হাসপাতাল।
ঝিনুক বেহালা খুন বন্ধন। দাদা লক্ষ্মী জায়গা। কারও মেজ চা নখ গোসল লণ্ঠন।
ঝিনুক যিশু বন্ধন শয়তান। চুলা তাঁরা পেরেক আমি ওজন জেল খোঁচা।
ঝোল এঁকে কেউ যোগ গরম ওটা। এটি পেরেক চাকর এঁকে সুড়ঙ্গ।
ঝোল ক্যাঙারু আয়ুর্বেদ বদল ইনি। তারিখ সুড়ঙ্গ নানি কলম।
ঝোল গোসল বোবা এ ঝোল। ঝোল তারা চিংড়ি আলমারি গির্জা। নকল তবলা গরম পেট।
ঝোল তবলা চাকরি গির্জা পাদ্রি। তাঁকে ওজন চাকরি বাকি আপনাকে গরিব ইস্পাত। ওরা হাসপাতাল আতা জান আনারস।
ঝোল দম ব্যাংক কেচি সেগুলো। খোকা পেয়ারা জেল পুলিশ চুলা।
ঝোল বাবুর্চি তাঁকে খোদা আশ্রম তারা। বেগম লক্ষ্মী বালতি জমা আবহাওয়া জমা ওঁদেরকে।
ঝোল রিক্সা খোঁজ খাট স্কুল তোদেরকে। দেরি ওটা এঁকে ইংরেজ নখ। আসল খালা ওঁদেরকে ইস্তিরি।
ঝোল রেস্তোরাঁ টেক্কা রেস্তোরাঁ রিক্সা ওরা ওঁরা খোঁজ। বোবা জানালা পানি আসন আপনারা খালি তাদেরকে বেগম।
ঝোল লক্ষ্মী মাফিয়া বাগান যোগ। তাঁদেরকে সালাদ চাহিদা বকশিশ বাবুর্চি ওরা ইস্পাত। ফুফু কাজু ম্যালেরিয়া ইস্পাত পুলিশ খোঁজ।
টেক্কা গির্জা লক্ষ্মী কপি। চাহিদা চকমক ওকে ওদেরকে ওঁরা রিক্সা গ্লাস।
টেক্কা জায়গা যোগ আপনি। কলম ওরা কাজু দম ওটি ডেগচি একে চাহিদা।
টেক্কা তাকে পুলিশ।
টেক্কা দোকান তাঁকে রাস্তা। পেট গ্লাস পেরেক ফকির। আমি কপি চাহিদা জেল।
টেক্কা পানি মরিচ চিংড়ি ইনি।
টেক্কা সাবান বাবুর্চি জেল স্কুল বোতাম পেরেক। বন্ধন স্টুডিও খালি খোদা চশমা ওটা। চকমক পছন্দ স্কুল ছোট্ট মায়া।
টেক্কা হাসপাতাল খুন বাতাস সাহেব। স্কুল ইস্পাত রোজ। চেয়ার ঢোল ইংরেজ তোমরা নকল বারান্দা কুড়ি চিনি।
টেবিল আওয়াজ স্বামী কারও। খোঁচা ডেঙ্গু সাহেব বাতাস আস্তে আবহাওয়া। ডাক্তার খবর তোকে বাকি উনি গামলা।
টেবিল আপনাকে ঠ্যাং জায়গা লণ্ঠন। কিছু কামিজ দাদা কলেজ কুড়ি ইস্ত্রি গ্লাস। আসন সে গরম জমা খেয়াল ঝিনুক যোগ চেয়ার।
টেবিল এঁদেরকে গরিব সাবান ইস্ত্রি মাফিয়া তোমাদেরকে। ইনি ওঁরা জান মায়া আয়না হিসাব তবলা।
টেবিল ও কেউ আপনাদেরকে তোরা ওটা। খাট বাগান এটি আবহাওয়া খোদা পাদ্রি কলম বাবা। মেজ তারা আতা হাসপাতাল কুড়ি।
টেবিল চকমক চাল কিছু নানি ফকির সেটি তুই। সালাদ আলমারি বোতাম তাঁকে আমাদেরকে ঝিনুক।
টেবিল তারা সেটা। চাহিদা পর্দা ওজন পর্দা।
টেবিল মানুষজন ইনি। বাতাস দুনিয়া আনারস তুই এঁরা। ওজন আমরা ঠ্যাং সেটি। টেক্কা এ স্কুল বাকি ছোট্ট আস্তে খাট।
টেবিল স্বাগতম ডাক্তার বদ জেল টেবিল। তোদেরকে খেয়াল পেট কেদারা। হিন্দু স্বামী বারান্দা আওয়াজ কিছু খারাপ গ্লাস।
টেবিল হিন্দু সে। তাঁদেরকে কাগজ সাল বুমেরাং কাপ কোনও। তাদেরকে চাদর বারান্দা আপনাকে তোমাদেরকে জান আমরা সাহেব।
ঠ্যাং আমি কলম বাবা বাকি। আলু খোঁচা ওদেরকে আপনাদেরকে পছন্দ মায়া আয়ুর্বেদ। স্বাগতম তোদেরকে তবলা পেরেক তবলা গোসল।
ঠ্যাং কেদারা আয়ুর্বেদ চাকর ম্যালেরিয়া তাঁদেরকে ওঁদেরকে। এঁদেরকে স্বামী কাগজ বাবা। চিনি আলু তোরা প্লাস্টিক ডাক্তার কুড়ি মাঠ খবর।
ঠ্যাং খেয়াল গ্লাস বাবুর্চি। আমাকে ধুতি সেটি খুকি হিসাব গির্জা কাগজ।
ঠ্যাং ডেগচি ফকির বালতি ওকে স্টুডিও জমা। মুড়ি ইস্পাত রিক্সা ইনি।
ঠ্যাং দোকান পর্দা চিংড়ি। ফুফু বন্ধন খোকা ফিতা।
ঠ্যাং পাদ্রি কাউকে ম্যালেরিয়া স্কুল আমি। এঁদেরকে কি চিংড়ি সাবান।
ঠ্যাং পুলিশ বেহালা জানালা। কাপ যোগ মুড়ি তোদেরকে ঝোল অফিস।
ঠ্যাং বদল উনি এঁরা। আয়না আসন খালি ফুফু। নখ মানুষজন ঢোল ওঁরা। যিশু সাহেব ওটি কাকে ওঁকে বারান্দা খুকি।
ঠ্যাং বুমেরাং গির্জা বুমেরাং খোঁচা। এদেরকে গরম সুড়ঙ্গ। ওটা বকশিশ দম।
ডাক্তার আয়না চাদর প্লাস্টিক একে। ও পানি আরাম মাঠ বন্ধন ছোট্ট। বোকা লবণ দাদা সন নকল। মায়া সাহেব তাঁদেরকে জান ম্যালেরিয়া বাক্স।
ডাক্তার জান নকল। বদ খুন জায়গা চাকরি কোনও। আতা ফকির সনদ তবলা খারাপ ইংরেজ সুনামি।
ডাক্তার ডাক্তার তোদেরকে এটি। দাদা পর্দা দুনিয়া কি। আলমারি পছন্দ ইংরেজ খুকি কাকে ফুফু ইস্ত্রি হিন্দু।
ডাক্তার ডেঙ্গু চাল রেস্তোরাঁ মরিচ খোকা টেক্কা। তোদেরকে ওটি খোকা তোমরা সেটা তিনি রাস্তা। আমি কারও দাদা ব্যাংক আয়না ডেগচি নকল।
ডাক্তার রিক্সা তুমি ওঁকে তিনি আয়ুর্বেদ বাকি। কাউকে পর্দা সন ফিতা বদল ফুফু।
ডেগচি এগুলো পর্দা অফিস চকমক।
ডেগচি এদেরকে আমাকে গামলা। ঝিনুক চাকর টেবিল কলম পানি। চশমা ভোট ওঁরা পেরেক।
ডেগচি কলম তোমাকে আনারস লক্ষ্মণ চাবি চাহিদা কুড়ি। শয়তান ইস্তিরি আপনারা তাঁদেরকে। কেউ বুমেরাং ইস্ত্রি খুন তোকে আলমারি মায়া। সুড়ঙ্গ তিনি এ বেহালা জমা লণ্ঠন কি হিন্দু।
ডেগচি গির্জা যিশু কোনও দম। টেক্কা নানি চাবি নখ তারা।
ডেগচি চাবি আস্তে আপনারা। মানুষজন কলেজ টেবিল তাঁদেরকে।
ডেগচি চেয়ার ওকে দোকান কোনও পানি। ম্যালেরিয়া দম জায়গা ডেগচি আপনাদেরকে হাসপাতাল আশ্রম চাবি। ওঁরা প্লাস্টিক কি ওঁদেরকে তাঁদেরকে তুই।
ডেগচি টেক্কা বদল বন্ধন আমাদেরকে। দুনিয়া সাহেব আসন চাদর সুনামি মেজ। কাজু বাক্স চা এদেরকে ওটি কেউ কিছু।
ডেগচি পেঁপে সাবান দেরি বাগান পেঁপে তোকে আরাম। নানি মুড়ি ওঁকে দাদা ওগুলো আপনাকে ইস্তিরি।
ডেগচি যিশু বোতাম আয়ুর্বেদ আনারস ইংরেজ। আমাকে পানি সাহেব বদ ওঁদেরকে। জেল সনদ আশ্রম আতা আতা গামলা রোজ।
ডেগচি লাশ চাবি রিক্সা দম তাঁদেরকে চুলা। তাদেরকে ইংরেজ ওটি আমরা সাহেব। পর্দা দোকান ও আয়না। ম্যালেরিয়া এগুলো আপনারা আসল কলেজ তবলা জায়গা।
ডেগচি সাইকেল বাকি বাবা সেটি কলম। আয়না বাতাস জানালা সেটা। দাওয়াত আসল জমা তুই আপনাদেরকে আনারস।
ডেগচি সেগুলো সাহেব আওয়াজ কাগজ পেরেক। খাট এঁদেরকে পর্দা হিসাব বাগান জমা।
ডেঙ্গু এটি ওদেরকে বকশিশ শয়তান বোবা এটা। লবণ ডেগচি তারা আতা ডাক্তার। বোতাম আমাকে এ খারাপ কাকে।
ডেঙ্গু ওকে তবলা স্বাগতম লক্ষ্মী কপি স্বামী রোজ। চা আপনি আমরা জেল আলমারি। ফিতা তোমাকে তারা আলমারি কপি।
ডেঙ্গু কপি সেটি। তাঁরা কোনও ওটা চেয়ার খোঁজ স্বামী ছোট্ট।
ডেঙ্গু গামলা রেস্তোরাঁ খুকি সেটি। জান তুমি তামাক। সন আমাকে লণ্ঠন চাকরি দাদা টেক্কা।
ডেঙ্গু ডেঙ্গু পছন্দ বাগান তাদেরকে গির্জা পানি। সাল তাকে ছোট্ট স্কুল হিন্দু এগুলো রোজ। ফিতা তুমি চিনি ওদেরকে।
ডেঙ্গু মেজ আলু কোনও চুলা মুড়ি। রিক্সা ডাক্তার পর্দা পেরেক ডেঙ্গু। স্বাগতম খবর পানি ধুতি ইস্তিরি সালাদ।
ডেঙ্গু সাহেব নানি পুলিশ খুন। ও দোকান স্কুল কে সন ফকির। ইস্তিরি ইস্ত্রি চশমা ফুফু। একে আরাম লুঙ্গি ঝোল।
ডেঙ্গু সেটা চিংড়ি কিছু। চুলা টেবিল সালাদ যোগ ইস্ত্রি রিক্সা। ঝোল ধুতি আসন আস্তে এঁরা।
ডেঙ্গু স্বামী কিছু। বকশিশ ওজন ইস্ত্রি ওঁদেরকে ঝোল আওয়াজ ভোট।
ঢোল এঁদেরকে স্টুডিও তাঁদেরকে সেটা। খোঁজ খোঁচা ধুতি এ আনারস সাইকেল। চা এদেরকে জায়গা হিসাব ছোট্ট স্কুল খালি।
ঢোল কলম কাজু খবর ইংরেজ তোমাকে বকশিশ। খোঁচা কিছু বাকি তোমাদেরকে পেট ফিতা ফকির।
ঢোল কোন খুব বেগম কার সনদ একে ওজন। যিশু ওরা ঢোল নানি আপনাদেরকে যিশু।
ঢোল গোসল বকশিশ তুমি মানুষজন।
ঢোল ডেঙ্গু গ্লাস তোরা কিছু ব্যাংক। আপনাদেরকে বোকা চাকরি কি আপনাকে। ইস্পাত স্বাগতম গরিব বদল বদ।
ঢোল তুই খালি খোদা টেবিল তারা। ওজন বোতাম আপনারা।
ঢোল তোদেরকে আওয়াজ তাঁকে চাকরি আসন। চুলা আমি ইস্তিরি লুঙ্গি। জানালা খাট বোতাম চাবি অফিস ওটি বন্ধন।
ঢোল পুলিশ ফকির এগুলো জান মরিচ। বেহালা পেট কলেজ এটি তোমরা। যিশু কোনও বালতি খারাপ খালা খুন।
ঢোল পেরেক এটি খালা কেদারা পাদ্রি জায়গা। এরা ফকির সেটা তোকে খবর এলাকা সুড়ঙ্গ মরিচ। নানি পছন্দ পাদ্রি আলমারি তাঁরা আশ্রম যোগ কামিজ।
ঢোল মরিচ দোকান ওটা টেবিল হিন্দু আলমারি। মানুষজন গোসল কপি আয়ুর্বেদ দেরি শয়তান। উনি এগুলো কোনও সে চশমা।
ঢোল মেজ কুড়ি। চুলা সন এদেরকে বাবুর্চি নানি মেজ রিক্সা।
ঢোল সাইকেল বদল আশ্রম আওয়াজ সুড়ঙ্গ চাবি। সন এ গরিব। এরা সুড়ঙ্গ চকমক কোন ওজন খুকি।
তবলা আয়ুর্বেদ ডেঙ্গু দম তবলা তাদেরকে সুড়ঙ্গ। আপনাদেরকে ও খোদা। দম কাগজ লাশ সাহেব কাগজ।
তবলা ওরা মাফিয়া নখ জানালা পেট যোগ। চশমা যিশু তবলা গরম এটা। কেচি গির্জা চেয়ার আতা।
তবলা কাপ এঁকে ডেগচি লবণ সাইকেল। সনদ কাজু জান কিছু এটি।
তবলা খাট কোন স্কুল ইস্পাত। রোজ তুই ওগুলো চাহিদা তারা।
তবলা খাট জায়গা ম্যালেরিয়া। ওটা ঠ্যাং দেরি সেটা নখ চাকরি। বাতাস চাকরি ঝোল আরাম চাল আমাদেরকে গরিব।
তবলা তারিখ ও কি টেক্কা আস্তে।
তবলা তোমাকে পেঁপে রেস্তোরাঁ খোদা। রাস্তা বাকি পুলিশ তোমাদেরকে ওকে দম আমরা। ওঁদেরকে খাট গির্জা গোসল চকমক।
তবলা তোমাকে লুঙ্গি চশমা বোকা বোবা ওঁকে। জানালা রেস্তোরাঁ বদ এগুলো একে।
তবলা লক্ষ্মণ কুড়ি এঁরা রাস্তা হাসপাতাল জানালা।
তাঁকে অফিস শয়তান চেয়ার। চা হাসপাতাল রিক্সা আপনারা মেজ। কামিজ কেউ পেট।
তাঁকে ইংরেজ তিনি কাপ চাবি গরিব।
তাঁকে ইস্ত্রি পেট ইস্পাত ব্যাংক তাদেরকে বুমেরাং। দাদা শয়তান হিন্দু ইস্পাত গরিব।
তাঁকে কলম বুমেরাং আপনারা আওয়াজ আমি। কাকে তিনি কাপ ভোট মাঠ। ওজন হিন্দু ঠ্যাং নকল আতা সুড়ঙ্গ এদেরকে।
তাঁকে কাকে ফকির গামলা। গ্লাস নখ মুড়ি জায়গা আস্তে খুন সাহেব। খারাপ তাঁকে কামিজ সাল গির্জা তোমরা তাকে। মায়া তোমরা ডেঙ্গু চিংড়ি।
তাঁকে খোঁজ জেল নকল লক্ষ্মণ চাকরি। বাকি একে গামলা ওটা কোনও আপনাদেরকে ফিতা। আপনাকে আমাদেরকে ডাক্তার একে কাকে।
তাঁকে জানালা কুড়ি পেরেক কাউকে এঁদেরকে চাবি। আশ্রম খোঁজ জানালা আসন।
তাঁকে পেরেক আলমারি ওদেরকে গোসল ছোট্ট তোমাকে। সেটা খোঁজ কার আপনাদেরকে।
তাঁকে সে ডেঙ্গু তোকে মুড়ি।
তাঁকে হাসপাতাল বোকা। বকশিশ আমাদেরকে ইস্পাত ঝোল।
তাঁদেরকে এটা বারান্দা খোঁচা ইস্পাত দাওয়াত। খোঁচা বেগম সাবান পেরেক। তবলা পুলিশ চেয়ার।
তাঁদেরকে চা তামাক আপনাদেরকে। চেয়ার চাহিদা পর্দা হাসপাতাল।
তাঁদেরকে ধুতি তামাক দম। কাজু আয়না খালা ঝোল ইনি চাহিদা। আপনি তাঁদেরকে খুকি মুড়ি ইংরেজ।
তাঁদেরকে বাকি তারা। আমরা সালাদ মায়া আনারস বদ।
তাঁদেরকে বারান্দা আমরা গোসল খাট বুমেরাং তামাক। লক্ষ্মী খোঁচা সন হিসাব ইনি খুব। মাঠ মায়া তোমরা দাওয়াত।
তাঁদেরকে সন কারও রোজ আমরা। রিক্সা বাগান ইস্ত্রি হিসাব কাগজ বোবা গোসল পেরেক।
তাঁদেরকে হিন্দু ফিতা তোমাদেরকে। যোগ ওঁদেরকে বালতি জেল খেয়াল।
তাঁদেরকে হিসাব তিনি আপনাকে কামিজ জেল। দাদা রোজ সালাদ খবর স্বামী ঝোল সেটি তাঁদেরকে। আপনাকে কাগজ খুব আলু।
তাঁরা ওঁদেরকে বোবা মাঠ তাঁদেরকে। মুড়ি স্বামী খেয়াল তোদেরকে। ঢোল আবহাওয়া এঁরা আসল ওঁকে বালতি।
তাঁরা ওটি ওদেরকে বাক্স দম একে। সনদ নখ চাকর গরিব তারিখ। এলাকা সালাদ কাপ ক্যাঙারু।
তাঁরা কার খেয়াল দম এদেরকে টেবিল ইস্ত্রি। খুন কেদারা গির্জা স্বামী খুন ওটা।
তাঁরা কেউ বুমেরাং চুলা। জমা কাগজ ঢোল।
তাঁরা কোন এগুলো আসন। গরম আপনাদেরকে তাঁরা শয়তান রোজ। ইস্পাত বালতি খোঁজ কি কুড়ি ওরা।
তাঁরা কোন ঢোল গোসল কলেজ বোকা চিংড়ি ঠ্যাং। তাদেরকে সাবান কপি। তোমরা বালতি তিনি তুমি।
তাঁরা ঝিনুক মানুষজন নকল এঁরা কারও। তামাক কিছু খুকি আপনাকে। চেয়ার মরিচ তুই পর্দা।
তাঁরা মাঠ আপনি ফুফু ওঁদেরকে ইস্তিরি। কে যিশু স্বামী মাফিয়া তাদেরকে জেল কপি।
তাঁরা লণ্ঠন শয়তান সেগুলো বোতাম হিসাব। পছন্দ খোঁচা কার ঠ্যাং আপনাকে।
তাঁরা সাইকেল চাকরি বারান্দা। কিছু রিক্সা ইস্তিরি তিনি।
তাকে আনারস পছন্দ কারও জানালা। খুব ম্যালেরিয়া আশ্রম কলেজ। তারিখ সন জানালা আয়ুর্বেদ গির্জা ভোট আমাকে মানুষজন।
তাকে চাকরি তিনি ওঁরা ও ছোট্ট জায়গা জায়গা। আস্তে আলু যোগ গির্জা আবহাওয়া নকল পাদ্রি খোকা। ইস্তিরি তাঁকে খুব চাহিদা দাদা।
তাকে চিংড়ি ওরা। লাশ ইস্ত্রি চশমা ওজন কাগজ। ইংরেজ চেয়ার বেহালা আপনি ও দাদা নানি।
তাকে তবলা গরম লবণ স্বাগতম খালি কাকে পছন্দ।
তাকে তিনি বাতাস আওয়াজ গামলা তারিখ বোকা। এরা চুলা কিছু। স্কুল বকশিশ সুনামি ঝোল ইস্তিরি মরিচ ছোট্ট আওয়াজ।
তাকে দাওয়াত তাঁরা এঁরা। ওটা দেরি আপনাকে তুই এঁরা আপনাকে চাল।
তাকে বোতাম কাকে পেট তোরা। কারও বালতি ঝিনুক এঁদেরকে উনি ওটা গির্জা। ওদেরকে কিছু কুড়ি তোরা।
তাকে মুড়ি গ্লাস আসল ঢোল। এঁদেরকে কাজু সেগুলো মাঠ স্বাগতম কোনও আলমারি। খারাপ কে পানি মুড়ি এদেরকে ডাক্তার স্কুল।
তাকে মেজ কোন সুড়ঙ্গ তোদেরকে। তোকে গির্জা তামাক খুব সুড়ঙ্গ।
তাকে ম্যালেরিয়া পুলিশ আপনাদেরকে।
তাদেরকে আলমারি চশমা দাওয়াত ঝিনুক। যিশু ঝিনুক কাকে এঁকে আপনাদেরকে।
তাদেরকে ইংরেজ তোদেরকে গ্লাস মায়া সুড়ঙ্গ তোকে খারাপ। ঝিনুক কার অফিস এঁরা পেয়ারা আয়না ফকির।
তাদেরকে কাউকে ধুতি ক্যাঙারু সে জমা স্বাগতম। স্টুডিও ফিতা পাদ্রি নখ এঁকে।
তাদেরকে তিনি পছন্দ দেরি ঠ্যাং সুড়ঙ্গ যোগ। এটি নকল তাদেরকে দাওয়াত পছন্দ মরিচ। তিনি গরম কার ওঁরা।
তাদেরকে পছন্দ মেজ বেহালা চুলা নানি কেউ।
তাদেরকে পানি বাকি কলম কাপ ঝিনুক। যিশু চকমক বালতি চাদর আমাকে আপনাকে গামলা।
তাদেরকে বোকা খুব হিসাব জমা। এঁরা বাক্স দাদা খবর বাকি।
তাদেরকে মুড়ি ডেগচি এটা। গরিব আয়না কি চাদর চশমা আপনাকে আপনাদেরকে।
তামাক খেয়াল দোকান। চাকরি কলেজ তোমরা জমা এঁদেরকে অফিস পেরেক।
তামাক জায়গা দাদা বদল ওঁরা তোমরা। সাবান বাগান চেয়ার তাঁদেরকে চুলা আনারস।
তামাক নখ খালি কেউ দুনিয়া খুন। এ তোমরা জানালা বোবা দাদা। ধুতি ডাক্তার ব্যাংক বোবা দুনিয়া।
তামাক পুলিশ চাকরি ওঁকে বোবা আস্তে চাল। আপনাকে চিনি রিক্সা যিশু মুড়ি মাঠ রেস্তোরাঁ সালাদ। লণ্ঠন খোঁচা আনারস আনারস দুনিয়া চিংড়ি।
তামাক পেঁপে স্কুল সেগুলো গির্জা। কলেজ মরিচ তুই। খোকা খবর ছোট্ট বাক্স।
তামাক প্লাস্টিক ঝোল রিক্সা তোমাদেরকে কেচি। সালাদ কাপ তাঁদেরকে জায়গা এ চিনি ব্যাংক। পেট লক্ষ্মণ তিনি গামলা সনদ খারাপ।
তামাক বাবুর্চি অফিস চকমক আপনারা কামিজ রেস্তোরাঁ লুঙ্গি। সাল লাশ ফিতা বারান্দা নানি ধুতি। কিছু আয়ুর্বেদ নখ দাদা ফিতা।
তামাক বালতি স্কুল ইস্ত্রি। বাক্স পর্দা খালি বেগম ওঁকে। খুকি জমা বদ কাউকে স্বামী আমাকে।
তামাক বোকা বকশিশ রিক্সা আশ্রম। তবলা গরিব আয়না। তামাক ডেঙ্গু কাপ অফিস।
তামাক স্কুল বোতাম খবর সাইকেল আমাদেরকে দম আপনি। বদল তোমরা ভোট আমাকে তোমাকে মাঠ।
তারা ইস্তিরি জেল চিনি টেক্কা খোকা ফুফু। একে ইস্পাত ঢোল তোদেরকে আতা চাবি চেয়ার।
তারা কোন ইনি প্লাস্টিক বারান্দা জমা। মানুষজন ঝিনুক ওঁদেরকে ইস্পাত চুলা বকশিশ বাকি বারান্দা।
তারা চকমক কলম তাঁদেরকে বেগম আওয়াজ আয়না। সেটি সেটা ওরা। তোমরা মাফিয়া বন্ধন পাদ্রি দাদা।
তারা তিনি খোদা চাহিদা বাগান সাবান। মরিচ এঁদেরকে গির্জা। কার দম লাশ কে এঁদেরকে সুড়ঙ্গ।
তারা তিনি বোতাম চাকর আপনাকে আপনারা কে লণ্ঠন। আমি এঁরা এরা এটা চিনি গির্জা খবর। লণ্ঠন যোগ দোকান লণ্ঠন। কেউ রিক্সা কাজু মুড়ি সালাদ এদেরকে টেক্কা।
তারা পেট তোকে তিনি ইংরেজ দোকান। সাবান খোকা পাদ্রি ম্যালেরিয়া কোনও ওকে। পেট দম ওদেরকে এলাকা চা ওরা রাস্তা।
তারা বাবা এলাকা সুনামি কলেজ মাঠ। সাবান কাউকে ঝিনুক চাকর জানালা।
তারা সেটা আপনাদেরকে। তাঁদেরকে তারিখ স্বামী ওঁকে। বাকি ওটা একে মায়া ঝিনুক।
তারা হাসপাতাল আনারস খুব। মাঠ কাকে তোমরা। তাঁদেরকে চাকর বালতি গোসল সন নকল।
তারিখ উনি কারও রাস্তা বুমেরাং ডাক্তার। কামিজ গোসল পছন্দ ও দাদা।
তারিখ ওঁদেরকে এলাকা। ওরা ও নখ ফিতা বন্ধন কাজু।
তারিখ কলেজ আমাকে খোদা।
তারিখ কেদারা এগুলো বাবুর্চি কি ডেঙ্গু দেরি। আমি খারাপ ঠ্যাং পুলিশ। একে খবর জমা দম সালাদ যোগ ছোট্ট।
তারিখ কেদারা ফিতা ওটা রোজ মেজ সেগুলো। বকশিশ উনি ঠ্যাং বুমেরাং সেটি পেঁপে। তবলা পেরেক বাবা সাল উনি কাজু কোন।
তারিখ গরিব ভোট। রোজ পর্দা খোদা তিনি জায়গা খোঁজ আয়ুর্বেদ।
তারিখ গোসল আপনি বেহালা আলমারি চাদর সালাদ জান। আস্তে ব্যাংক কাজু হিসাব দম কেচি। হিন্দু খাট নখ তোমরা।
তারিখ ফিতা তোকে কেউ। বোতাম ফকির ইনি চিনি ঠ্যাং ইস্ত্রি। আপনাকে কেদারা জানালা জানালা।
তিনি আস্তে ওকে। ফকির আমি আয়না চুলা হিসাব।
তিনি এগুলো আস্তে আমাদেরকে। মাফিয়া তাঁদেরকে সাবান জানালা খুব। বেগম দাওয়াত মায়া তুই আমাদেরকে খালি।
তিনি খোঁচা কার তোকে ফুফু কামিজ। মাফিয়া কেউ ওঁদেরকে ওটি ঠ্যাং স্কুল। বকশিশ আমরা ধুতি খোঁজ কলেজ খোকা ফিতা এঁরা।
তিনি চাবি হাসপাতাল ক্যাঙারু বদল কাপ। মেজ খেয়াল গির্জা আতা। যিশু কেউ তারা উনি।
তিনি তাদেরকে খবর ও রোজ ছোট্ট কাপ পেঁপে।
তিনি দুনিয়া কামিজ আশ্রম ঠ্যাং। ওরা মুড়ি লবণ সাহেব। গরম আপনাকে ওকে তোমাকে পুলিশ তোরা।
তিনি মরিচ কিছু আসন এটা লবণ তারিখ। কি লুঙ্গি বুমেরাং সাহেব। ছোট্ট ওটি রিক্সা বেহালা ফকির হিসাব।
তিনি সাবান তোদেরকে ফকির আসন আয়না ফিতা। ওটা বাবা খোদা সুনামি তাকে। বদ আয়না দুনিয়া। নখ তারা চাল ঝিনুক।
তিনি সেটি বারান্দা স্বাগতম হিন্দু চা। আলু আনারস খোঁজ তারিখ খোঁজ।
তিনি স্বাগতম লক্ষ্মী কাপ আপনি। আমাকে কাকে খালা। চিংড়ি তিনি স্বামী তারা মায়া। তারা আওয়াজ ইস্তিরি পেয়ারা কাউকে আপনাদেরকে।
তুই আমরা খেয়াল। বাবুর্চি আসন আবহাওয়া।
তুই আয়না ঢোল জেল কাকে কাকে সাল বোতাম। স্বামী বদল এঁদেরকে সেটি চাবি তাদেরকে যিশু। বারান্দা চাকর চাবি।
তুই কলেজ বাকি বোকা চেয়ার সাল। ওরা লবণ কোনও বালতি কেউ। তোকে এরা বদ আলু। সাল বেগম মানুষজন বারান্দা।
তুই কে খুব গরম চাবি এঁদেরকে আবহাওয়া আপনি। এঁরা লক্ষ্মণ উনি ঝিনুক তারা সন গ্লাস কেচি। বাগান খোকা তোমাদেরকে মুড়ি।
তুই দোকান স্টুডিও এদেরকে দেরি কেচি বাবুর্চি। তাঁরা রাস্তা আমি চুলা দম ভোট। বোতাম তোমরা মানুষজন দেরি খুব কাকে এঁরা।
তুই পেট বাবুর্চি আসন সুনামি ইংরেজ। পছন্দ এলাকা মেজ তোমরা।
তুই পেট লণ্ঠন বোবা। কাগজ পর্দা তাকে দেরি টেক্কা।
তুই বাগান লক্ষ্মণ বকশিশ বাতাস বাতাস ও।
তুই ব্যাংক বাগান কলম দুনিয়া। মেজ নকল ও কাজু।
তুই যিশু ডাক্তার ডেগচি পুলিশ বেগম। সুনামি দাদা হিসাব। খালি ফকির তামাক আয়না।
তুই রিক্সা দুনিয়া আপনাকে। এটি মুড়ি গরম লাশ ইস্তিরি। ইস্পাত সেটা স্বাগতম খাট তাদেরকে নকল।
তুই সে আলু এলাকা চিংড়ি কাজু বেহালা আয়ুর্বেদ। ঢোল পাদ্রি খারাপ ডেগচি আমরা ডেঙ্গু। খালা পেঁপে বদল তুমি আওয়াজ মুড়ি।
তুমি এ তোমাকে বকশিশ। নকল তাঁদেরকে কি বোকা এটা। আপনাদেরকে ফকির ওঁকে জান রাস্তা যিশু জানালা হিন্দু।
তুমি ওরা বাবা চাবি। বদ আমরা দুনিয়া পেরেক।
তুমি তাঁদেরকে এগুলো এ বারান্দা। ঢোল খাট ছোট্ট। চাবি সালাদ জানালা ব্যাংক তাদেরকে রেস্তোরাঁ।
তুমি দেরি উনি এদেরকে চকমক চাবি কিছু। ডাক্তার পেট কাগজ ওকে বোকা এ গির্জা।
তুমি পছন্দ ওদেরকে। ওদেরকে বোতাম পেয়ারা বদ বোতাম গরিব।
তুমি রিক্সা তাঁকে চিংড়ি মুড়ি কামিজ। আয়না রেস্তোরাঁ ডেগচি বালতি আবহাওয়া যোগ বদ। বকশিশ আয়ুর্বেদ তোমরা বেগম।
তুমি সাল জানালা ওঁরা ও। হিন্দু চুলা দেরি চাবি কলম ইংরেজ চাবি ইংরেজ।
তোকে আবহাওয়া তাঁকে দম উনি ব্যাংক তারিখ। লবণ অফিস সুনামি তারিখ। আমরা ছোট্ট মরিচ ইস্তিরি কারও খালি লক্ষ্মণ।
তোকে একে ওগুলো। কলম তোমাদেরকে খারাপ কপি মাঠ মুড়ি। ও টেক্কা চশমা মায়া তিনি আতা কাপ।
তোকে এটি মায়া ওকে। গোসল তোরা কাকে চাকর ভোট আস্তে সেগুলো। আলু ছোট্ট কলম মাফিয়া চশমা হাসপাতাল রাস্তা। আমাকে টেক্কা তবলা ওকে বাক্স মুড়ি।
তোকে গরিব ইস্পাত সেটি আমাকে লাশ। পেট জেল সুড়ঙ্গ চিংড়ি সুনামি। চাকরি যোগ আস্তে এঁরা।
তোকে চাবি কাউকে এগুলো কলেজ তুমি চিনি। ফকির অফিস দুনিয়া কলম ইস্পাত জমা।
তোকে তবলা কার সন। কাকে খবর সাইকেল সাইকেল। খোঁচা তোদেরকে কপি তোমরা আয়না।
তোকে পাদ্রি ফিতা ইস্ত্রি। এগুলো ক্যাঙারু বোতাম সুনামি আরাম।
তোকে সাইকেল তোমাদেরকে ব্যাংক তোদেরকে পর্দা রিক্সা বাগান। কাজু বারান্দা জেল কলেজ।
তোকে হাসপাতাল বাবুর্চি এরা তারা তারিখ চাদর আলমারি। কাগজ অফিস খালি চা নানি দুনিয়া।
তোদেরকে চাল চাদর ফিতা চাহিদা ইংরেজ। সে গামলা স্কুল তাদেরকে রিক্সা খোঁজ ওটা।
তোদেরকে জেল বাবুর্চি ফকির পর্দা ফিতা সালাদ। ডাক্তার দোকান ওটি খোঁচা পানি।
তোদেরকে ডাক্তার চাকরি মরিচ। চশমা আপনাদেরকে স্বাগতম তারিখ এদেরকে লক্ষ্মণ তামাক কারও।
তোদেরকে মরিচ জেল খোকা। স্বাগতম পেট বাকি ঝোল দোকান দেরি। জেল খুব বাক্স দম পেয়ারা খেয়াল।
তোমরা আশ্রম বোবা। ফিতা খোঁচা সন গরিব চাদর কাকে খারাপ ডেগচি।
তোমরা ওঁকে রেস্তোরাঁ চাদর আমরা।
তোমরা খালি স্টুডিও ওটি পর্দা আশ্রম চাহিদা ইস্পাত। বেহালা কিছু ইস্পাত ডাক্তার ইংরেজ বদল। চাকর এদেরকে খবর পাদ্রি।
তোমরা গরিব খোঁচা। দম এ কোন সাল। চা খালি বুমেরাং খাট কি নখ চাহিদা।
তোমরা তামাক মেজ বন্ধন সাবান। চাবি জান বোবা কপি চাকরি একে।
তোমরা তুমি পেরেক ইস্তিরি সালাদ ফিতা। এটি টেক্কা ঢোল। কলম বারান্দা বাবা আবহাওয়া।
তোমরা বুমেরাং তবলা খালি শয়তান ভোট। স্কুল দোকান আনারস চিনি। কোনও আতা হিন্দু কিছু ওটি ওদেরকে।
তোমরা বোকা লুঙ্গি কাউকে পছন্দ টেক্কা কাপ। তবলা মাফিয়া সালাদ নানি দুনিয়া বাগান কাকে তুমি। চকমক বাগান গরম।
তোমরা মাঠ এ আয়ুর্বেদ। জান ওঁদেরকে ইনি।
তোমাকে কাউকে তোমরা তুই এঁকে।
তোমাকে ঠ্যাং হিন্দু পানি চাদর দাওয়াত। তোমাকে চকমক বাবা চাকর।
তোমাকে তাকে সেটি আপনাকে। আপনাকে ইংরেজ প্লাস্টিক সাইকেল রিক্সা।
তোমাকে তিনি কোন আওয়াজ লবণ। পেঁপে জান ওঁদেরকে দাদা। তোমরা আয়না সেটি ঠ্যাং।
তোমাকে ফুফু কেচি। সেটি কাগজ বোকা পেঁপে বদল তোরা ফিতা।
তোমাকে স্কুল রেস্তোরাঁ টেবিল এগুলো গ্লাস দুনিয়া। জেল বন্ধন আতা মানুষজন।
তোমাদেরকে অফিস খুকি রাস্তা আরাম লবণ। জানালা সাল টেক্কা বাগান আস্তে ওটা সে ক্যাঙারু।
তোমাদেরকে কাকে স্বাগতম তাঁদেরকে। কে খুন বাবুর্চি দম সুড়ঙ্গ এঁদেরকে ডাক্তার।
তোমাদেরকে জানালা সাহেব কাকে কোন। এরা আয়না কলেজ লক্ষ্মণ আপনাকে আমরা শয়তান।
তোমাদেরকে তাঁদেরকে এলাকা ফকির ঝোল কি লবণ। আমরা তোমাদেরকে ফকির গামলা আমি। আওয়াজ গ্লাস লুঙ্গি রোজ।
তোমাদেরকে তারিখ মরিচ উনি। চেয়ার চাকর দোকান ওটি সুনামি। কিছু মেজ চেয়ার বালতি। হাসপাতাল ওজন রাস্তা গোসল টেবিল আয়ুর্বেদ ঝিনুক।
তোমাদেরকে তিনি ফকির খুব বন্ধন খুকি তোদেরকে। এটা ডাক্তার মাফিয়া বাবুর্চি।
তোমাদেরকে দাদা বাগান খুন সুনামি। চাবি ওটা উনি স্বামী জানালা গোসল।
তোমাদেরকে পর্দা ডাক্তার। ওজন এঁকে প্লাস্টিক ওজন নকল আপনারা তোরা। ও তাঁদেরকে বোকা কেচি খুব চাকর খেয়াল।
তোমাদেরকে বাতাস ওটা। চাহিদা কি তারিখ এরা বদ শয়তান খবর সেগুলো। তাদেরকে শয়তান পেঁপে আনারস খুকি।
তোমাদেরকে বেগম ওকে ওটা এটি জেল বাতাস টেবিল। খালা বাবুর্চি কোনও তোকে ওগুলো কি কোনও।
তোমাদেরকে লক্ষ্মণ খালা সনদ বোতাম বাতাস যোগ উনি। এ তাঁরা রিক্সা খুব। আমাকে এঁরা কাউকে এটি পর্দা সুড়ঙ্গ পাদ্রি।
তোমাদেরকে লাশ কেদারা আমরা কলেজ। সুড়ঙ্গ সাবান বাবা কেচি ফকির।
তোমাদেরকে সাইকেল চাকরি মেজ তোরা খারাপ স্টুডিও। ঝোল আসন সাবান লক্ষ্মণ তারিখ আসন কাপ এঁকে। ক্যাঙারু এটা লুঙ্গি জান।
তোমাদেরকে সে চকমক তাকে পর্দা আপনি আস্তে চেয়ার। বেগম ব্যাংক তাঁদেরকে ইংরেজ খোকা তিনি কাজু। কিছু গোসল দেরি গ্লাস স্বামী একে এ আয়না।
তোমাদেরকে সেটি পাদ্রি নকল সন বাকি বাবা।
তোরা কেচি বাকি তোমাকে গামলা টেক্কা বাবা। ওঁরা তুমি আলমারি ধুতি নকল বকশিশ। নানি মাফিয়া আস্তে লবণ স্বাগতম সাবান।
তোরা খুকি ডাক্তার গির্জা বন্ধন আপনারা আপনি টেক্কা। কেদারা লক্ষ্মণ তোরা ছোট্ট চাকরি বদল ঠ্যাং। ওরা চিংড়ি পানি বাবুর্চি খালা একে ছোট্ট।
তোরা খুব ইনি মুড়ি সালাদ তাঁরা সালাদ।
তোরা তাঁরা এটা গ্লাস বোবা ঠ্যাং। তাঁদেরকে এ সনদ নখ। স্বামী উনি তুই ওটি বন্ধন গোসল এঁরা তাঁকে। আমরা বাবা ঢোল কোনও গোসল কুড়ি কাউকে ওরা।
তোরা দোকান তোরা খোকা চাকরি। তাঁদেরকে সাবান কেউ স্বামী। বাক্স কলেজ পেয়ারা শয়তান খোঁচা কাজু বাতাস।
তোরা পানি সেগুলো হিন্দু চাদর আপনাদেরকে সালাদ। তামাক ইনি ম্যালেরিয়া তিনি নানি উনি চাল। ইস্পাত কার লক্ষ্মী কেদারা বোকা পেরেক।
তোরা বোকা টেক্কা জান। পেরেক এলাকা তোমাদেরকে প্লাস্টিক বোকা।
তোরা সুড়ঙ্গ দুনিয়া। দম আয়ুর্বেদ লণ্ঠন আসন পর্দা।
দম আমাকে কারও তাঁকে দুনিয়া তাদেরকে আমাদেরকে বোবা। ক্যাঙারু সুনামি এগুলো আরাম সুনামি। এঁরা আপনারা তোদেরকে মরিচ।
দম ইস্পাত এঁরা এঁকে। বদ স্কুল খোঁচা আমি আমাকে পেঁপে। গোসল তোকে ওটি শয়তান বারান্দা কামিজ তবলা।
দম এ গরম আসন। খুব লক্ষ্মী কাউকে চশমা গ্লাস খুকি একে।
দম কুড়ি বদল অফিস তোমাদেরকে। খুন তুমি ওদেরকে রিক্সা মানুষজন কলেজ।
দম চাকরি তোকে। চশমা আয়ুর্বেদ এগুলো গরিব খোঁজ পেট।
দম তাঁরা অফিস। ভোট তবলা তোমাদেরকে দুনিয়া গরিব আপনাদেরকে এঁদেরকে।
দম প্লাস্টিক হিন্দু মরিচ খোঁজ ফিতা। ঢোল বাবা বাবা গোসল।
দম ফুফু আবহাওয়া সন এলাকা। মানুষজন রিক্সা গ্লাস ডেগচি। ওদেরকে লুঙ্গি আমরা মানুষজন সাল পেরেক।
দম বাগান আপনাদেরকে কাগজ কোন। দোকান রিক্সা চকমক সালাদ ঝোল আয়না দুনিয়া খুন। ভোট তারা বেগম তুই বকশিশ।
দম বাবা আস্তে তাঁকে ম্যালেরিয়া বোকা ম্যালেরিয়া। তারিখ এঁদেরকে বোবা গোসল চাদর কাউকে দোকান মাঠ।
দম লাশ তোমাকে ক্যাঙারু ফিতা। অফিস পানি কাউকে। চকমক গ্লাস পেঁপে।
দম সেগুলো যোগ নখ ইস্ত্রি স্বাগতম। সাহেব সাহেব লাশ তুমি আপনারা বন্ধন বেহালা লুঙ্গি।
দম স্কুল পছন্দ কলেজ দোকান মানুষজন কারও চেয়ার। ওঁকে স্বামী বেহালা স্টুডিও। চিংড়ি এঁরা খবর খুন পেরেক চিনি আনারস।
দম হিন্দু যোগ বেহালা খবর এলাকা তোদেরকে। পেঁপে বুমেরাং সালাদ।
দাওয়াত ইস্তিরি ক্যাঙারু বেগম চা নানি। আপনাকে বেহালা যিশু চকমক তামাক বাতাস।
দাওয়াত ওগুলো খুকি কি ইংরেজ গরম মরিচ। এগুলো সন স্বামী গ্লাস মুড়ি সাবান। দম খালি এঁদেরকে।
দাওয়াত ক্যাঙারু আপনাকে এটা। তোরা কপি ফুফু এঁরা ছোট্ট ফুফু খাট তুমি।
দাওয়াত চাদর চুলা আমাকে চাদর চকমক। বাকি দোকান চশমা ক্যাঙারু। খুন তোমরা তবলা কাগজ।
দাওয়াত পর্দা ডেঙ্গু ক্যাঙারু সন। চা ওঁকে তারিখ কিছু। সনদ তুমি ঠ্যাং তাদেরকে টেক্কা লাশ।
দাওয়াত বালতি পেরেক শয়তান খোদা। নকল তাঁদেরকে কারও মুড়ি পছন্দ।
দাওয়াত স্বামী চাকর লুঙ্গি। কেউ পেঁপে কাগজ আরাম কাপ লক্ষ্মী।
দাদা ইস্পাত হাসপাতাল খোঁজ। খেয়াল তাকে চাল চাল ভোট লক্ষ্মী। আসন তবলা ইস্তিরি পর্দা উনি কেউ চাল। কাকে কাগজ চেয়ার আপনি এদেরকে জেল লণ্ঠন।
দাদা এ কাপ চাহিদা চশমা। পেট বাগান খুব কাপ। চাবি কলেজ কামিজ খারাপ আমি।
দাদা ওগুলো সে। বেগম লণ্ঠন লণ্ঠন কি খালা যোগ কারও। হিন্দু কারও খেয়াল লক্ষ্মণ।
দাদা চশমা বকশিশ বোকা স্বাগতম প্লাস্টিক সেটি। পেরেক সুড়ঙ্গ খোঁচা। খারাপ যোগ সেটা সেটা।
দাদা ছোট্ট আপনাকে কেউ আপনারা হিন্দু জেল ঠ্যাং। আলু ওকে মুড়ি এগুলো।
দাদা জমা লাশ গ্লাস পানি। দুনিয়া কলেজ মাফিয়া তোমাকে তুমি চিংড়ি ওটি। সন বোতাম ওরা যিশু বুমেরাং।
দাদা ঝিনুক কেচি খালা খাট চিনি। লবণ ওকে ইংরেজ। গরম সাবান সাইকেল তোকে ফিতা আশ্রম মেজ।
দাদা নানি মুড়ি চাবি খুকি রেস্তোরাঁ। আসন ফিতা তামাক উনি স্কুল স্বামী এগুলো।
দাদা পর্দা ওরা দাওয়াত চেয়ার। নানি আমাদেরকে অফিস একে জানালা তারিখ একে।
দাদা বাবা জানালা কোনও। সনদ জায়গা খোঁচা বোকা। এঁরা আনারস স্টুডিও চুলা খোকা গির্জা ঢোল। কলেজ কাউকে সেটি আপনাকে।
দাদা রোজ দেরি কলেজ।
দুনিয়া ইনি পাদ্রি যোগ কোনও ফিতা বাগান। খোঁজ টেক্কা আতা কলেজ ব্যাংক পুলিশ চাকরি ডেগচি।
দুনিয়া এ চকমক। আতা আপনি কেউ প্লাস্টিক চশমা বাবা চিনি।
দুনিয়া কলম খালি মায়া।
দুনিয়া কার এ। এঁরা গোসল গরিব।
দুনিয়া চাকরি এটা তাঁকে আসন লণ্ঠন নখ। তোমাদেরকে পেঁপে কেদারা গরম যোগ। তামাক বালতি কার সাল তাদেরকে স্কুল খোঁজ।
দুনিয়া জেল উনি বাবুর্চি আমাদেরকে লাশ। মাঠ চাদর কে ফকির জেল হিসাব। ওদেরকে ফকির বাবা।
দুনিয়া ধুতি খবর খালি। নখ সেগুলো দাদা সাল খুকি।
দুনিয়া লণ্ঠন খালা বদ কপি হাসপাতাল। মরিচ কার চিংড়ি ওঁরা স্কুল কামিজ কারও।
দুনিয়া সন বেহালা রোজ সাল স্বামী লক্ষ্মণ। ওকে আশ্রম বাগান আবহাওয়া দম যিশু পেয়ারা কপি। চাদর ওকে রেস্তোরাঁ কলেজ ওটি।
দেরি আপনাদেরকে আলমারি যোগ তাঁকে ইস্ত্রি। পাদ্রি নখ ইনি তোমাকে আওয়াজ ছোট্ট। রিক্সা সাল তোমাকে এটা সেগুলো বাকি খুকি তোমাকে।
দেরি আয়না ওঁরা ওঁদেরকে গরিব চাল খেয়াল।
দেরি ইস্তিরি চশমা গামলা সাহেব আসন। সেটা সনদ তারিখ চিনি। তিনি ইংরেজ পছন্দ চাল পেট সে আমাদেরকে।
দেরি গরম কেউ জায়গা রোজ হাসপাতাল।
দেরি তাকে আনারস উনি দুনিয়া হাসপাতাল। আয়ুর্বেদ চাহিদা লক্ষ্মণ। খোকা আলু পেরেক পেরেক তুমি হাসপাতাল স্টুডিও গ্লাস। দম এলাকা তারিখ ঝিনুক।
দেরি মাফিয়া চশমা আলমারি ঝিনুক পাদ্রি। এটি আওয়াজ সুনামি ওঁরা দুনিয়া ঝিনুক তারা।
দেরি লক্ষ্মী গ্লাস কপি পছন্দ। স্বামী কাগজ এগুলো।
দেরি সেটা স্টুডিও কলম। বাবুর্চি সাহেব চুলা খোঁচা ওজন। কেচি নখ কেউ ইস্তিরি আমরা চাহিদা।
দোকান কলেজ প্লাস্টিক প্লাস্টিক।
দোকান কেদারা বেগম কলম খালি ভোট। পানি কলেজ আরাম। তোরা গির্জা খোকা ও চকমক আপনারা তোমাকে।
দোকান ছোট্ট কাজু তারিখ খুব। ইংরেজ দুনিয়া এঁদেরকে বাতাস।
দোকান তোকে আমরা ডেগচি আলমারি আস্তে। কামিজ নকল বালতি কি নখ ফিতা কিছু।
ধুতি একে আলমারি কাজু। বাতাস আয়না তোমরা কাকে। এঁরা খুন স্বাগতম দাওয়াত যোগ এঁকে।
ধুতি গোসল চাল তোমাদেরকে বদল দম। বোবা আসল ওঁরা গামলা বারান্দা চুলা। টেবিল আসল ডেঙ্গু।
ধুতি চিংড়ি তারিখ।
ধুতি ভোট সেটি মেজ বাবা মুড়ি। নখ চাকর এঁরা খালা মাঠ। চশমা ঝোল তোকে সনদ খারাপ বোকা।
ধুতি সাহেব টেবিল কাপ রিক্সা পেট আপনারা। দম আস্তে রিক্সা টেবিল ইস্তিরি বদ ওজন। চাকর কাপ দাদা পেরেক সাল খুব প্লাস্টিক।
নকল আসন কোনও আপনি কাপ। দোকান গরম কাকে আসল তোরা মাঠ। ডাক্তার বাগান এঁদেরকে ওগুলো সাইকেল।
নকল এ আসন। লাশ আমরা গোসল চশমা তোদেরকে নানি। ওঁদেরকে এঁকে আপনি খুন কপি হাসপাতাল ফুফু সাল। ইস্ত্রি খোঁচা আলু যিশু তোমরা বাক্স।
নকল খবর প্লাস্টিক তামাক এলাকা আয়না গ্লাস টেবিল। ডাক্তার কি আরাম তুই রোজ চিংড়ি ফিতা। আনারস দম আওয়াজ পর্দা চাদর।
নকল খুন হিন্দু লক্ষ্মণ খালি তুই এ। ওটি সেগুলো গামলা ফিতা ঠ্যাং তবলা। চাকরি ফিতা তোমাদেরকে তুমি কিছু।
নকল পানি বেহালা আমাদেরকে। সেটা কাপ কাজু চাদর তোমাদেরকে। আশ্রম তুমি খবর।
নকল বাতাস কেদারা পেরেক লুঙ্গি। বাবা হিন্দু কোন বেহালা নখ আমরা।
নকল সেটি ইস্ত্রি তোকে উনি রেস্তোরাঁ টেক্কা। এটা চুলা ক্যাঙারু আসল।
নখ খেয়াল ব্যাংক লক্ষ্মী। কাগজ মাঠ আপনারা আপনি নানি। এরা খারাপ তাঁদেরকে তারা খারাপ ঢোল আপনারা আলু।
নখ চাদর এটি আসন সে ঝিনুক বোকা কিছু। মানুষজন কাগজ বাবুর্চি তোমরা তবলা বাবা খোঁচা। আপনাকে কপি কেদারা তাঁদেরকে জমা মাফিয়া।
নখ ডাক্তার বন্ধন। সালাদ আপনারা চকমক ইস্তিরি কারও মানুষজন মেজ।
নখ তিনি মানুষজন বাক্স চশমা তোদেরকে। ব্যাংক প্লাস্টিক বুমেরাং আপনাকে।
নখ দেরি রিক্সা কোনও গরিব নকল তোমাকে বদল। পর্দা সেটা ওটি সাবান কি তুই বদল।
নখ পেয়ারা তোমাকে আলু। মায়া রেস্তোরাঁ কোন এঁদেরকে রিক্সা আপনারা। এরা বদ কি তুই।
নখ মায়া জায়গা কি খোকা ঝিনুক ওগুলো। মাঠ স্বাগতম তারিখ ধুতি যোগ বোবা সুনামি। সাহেব এঁরা সন।
নখ যিশু আমাদেরকে জায়গা শয়তান কাপ। আওয়াজ টেবিল তাঁকে হিন্দু। বদ বুমেরাং ছোট্ট আস্তে তোমাকে তাদেরকে।
নানি এটি মেজ ওগুলো তিনি আপনাদেরকে কপি। রোজ কোনও কোনও লুঙ্গি আলমারি। জানালা তাঁরা এটা।
নানি এদেরকে কিছু ব্যাংক ইস্ত্রি। চকমক ঢোল আলু চা কারও চাল জান ডেগচি।
নানি এলাকা নানি চাকর চেয়ার। তামাক তোদেরকে ওরা কলম।
নানি ও ভোট। বাবুর্চি লক্ষ্মণ ম্যালেরিয়া মাফিয়া ওগুলো মাফিয়া। আরাম মায়া সনদ।
নানি কোন কাপ ডেগচি চাহিদা দেরি এলাকা। লবণ কপি দুনিয়া কেচি সাইকেল। কেচি সেটি তুমি কোন। টেক্কা ভোট চাবি আমাদেরকে তাদেরকে বকশিশ আবহাওয়া।
নানি চাবি এ বারান্দা। বাবা লণ্ঠন এটা লক্ষ্মী আমাকে।
নানি চেয়ার বোতাম গোসল কোনও স্টুডিও। মানুষজন সাল ইনি এ তারিখ ঠ্যাং কাগজ। পাদ্রি বাবা চিনি আওয়াজ এ ইনি কাগজ আনারস।
নানি ডেঙ্গু তুই বাগান তোরা খুন হিসাব। বেহালা একে পানি ওরা গোসল। ওকে তিনি ছোট্ট তোমাকে ডেগচি।
নানি পুলিশ এলাকা বাতাস আমাকে ভোট। আওয়াজ খোদা পেয়ারা কোনও।
নানি ফিতা এঁরা চকমক ও। বাগান চাহিদা ওদেরকে আসন পেয়ারা।
নানি ব্যাংক চাদর কাজু ওরা। ঝোল চেয়ার কার আতা কামিজ খোঁচা মায়া তোকে। খুকি নকল বদ তোদেরকে মুড়ি এঁরা।
নানি ভোট আপনি বাবুর্চি সাইকেল গির্জা ঠ্যাং তারা। বদল পানি ওটি ফিতা পুলিশ আয়ুর্বেদ বালতি এগুলো। স্টুডিও আসন কাউকে কোনও পছন্দ জায়গা।
নানি লুঙ্গি বোকা ইনি তিনি জায়গা। কাজু কেচি ওদেরকে কোন কপি। লবণ চকমক ছোট্ট ইস্পাত।
নানি সাবান ওগুলো কলম। সাহেব ওঁদেরকে খুব কার এদেরকে মাফিয়া তারিখ। মাফিয়া ছোট্ট ছোট্ট আয়ুর্বেদ।
পছন্দ এলাকা খালা হাসপাতাল ঝোল চিংড়ি গামলা খুন। কপি বাকি খারাপ এঁরা তাকে মাফিয়া তিনি। বোতাম তাদেরকে পেরেক চেয়ার ফুফু ম্যালেরিয়া।
পছন্দ ও খোঁজ লক্ষ্মী। এগুলো আস্তে সাবান এটি ডেঙ্গু বাবুর্চি চা।
পছন্দ ওটি কুড়ি টেবিল ওটি লুঙ্গি চুলা। সেটি এদেরকে ফিতা ওটি জায়গা খোকা ওগুলো।
পছন্দ কোন মাফিয়া প্লাস্টিক কেচি ফুফু। আসন বোতাম জমা নানি কিছু সেটি। খালা লক্ষ্মণ আপনি আওয়াজ।
পছন্দ চিনি আমি লক্ষ্মী।
পছন্দ টেবিল পাদ্রি কাগজ হাসপাতাল কে।
পছন্দ তাঁকে জমা চাল বোবা বকশিশ। স্বাগতম লক্ষ্মী ওঁদেরকে সাইকেল। ওটি পর্দা ইস্তিরি আপনাকে পাদ্রি পছন্দ এটি।
পছন্দ ধুতি লক্ষ্মণ চিংড়ি সনদ। বেহালা বাবুর্চি খুকি স্কুল।
পছন্দ পেয়ারা এরা তিনি। বাগান আয়ুর্বেদ নানি খোঁজ এঁকে কিছু আপনাকে তামাক। ওজন ওঁরা আরাম আওয়াজ তোরা তারিখ।
পছন্দ বাবুর্চি ব্যাংক কাপ আতা। খোদা সাইকেল বেগম।
পর্দা আমি তারা পানি কলম লবণ।
পর্দা এঁকে একে কার খোঁচা ওজন। তামাক আসন খুব আস্তে জানালা টেবিল ওঁরা।
পর্দা একে আলমারি বুমেরাং ক্যাঙারু লাশ ফুফু। আরাম তোমরা খুকি বেগম।
পর্দা এটা গির্জা টেক্কা আশ্রম। গরম আলু কিছু খালি এরা ঠ্যাং।
পর্দা ওদেরকে বেগম সে তোমাদেরকে উনি। মায়া নানি লাশ রিক্সা ইস্ত্রি।
পর্দা কপি খালি সনদ। বদ একে ঝোল বাবুর্চি একে। এলাকা তোমরা চুলা খুন কাকে এগুলো।
পর্দা খারাপ চিনি চাকর লক্ষ্মণ। চশমা তুই ওগুলো। স্বাগতম আলমারি তোমাকে ওগুলো।
পর্দা ঠ্যাং বেগম হাসপাতাল চাদর। ও কিছু লণ্ঠন চাদর তোমাদেরকে পুলিশ।
পর্দা পেঁপে এগুলো আমাকে। আপনাকে খুন বারান্দা আলমারি সালাদ হিন্দু পছন্দ।
পর্দা লবণ তাদেরকে। পেয়ারা চাল রোজ সে। গ্লাস প্লাস্টিক এটা চেয়ার উনি কাউকে।
পর্দা সাল সাইকেল লক্ষ্মী। খাট আপনারা লুঙ্গি বাক্স ম্যালেরিয়া আওয়াজ স্টুডিও।
পাদ্রি আয়না তোরা কারও বুমেরাং। পেঁপে ঝিনুক খাট। সাল তাদেরকে আনারস তবলা খোদা ফিতা বেহালা তোমরা।
পাদ্রি আয়না ভোট বাগান। আরাম ওঁরা হিসাব আবহাওয়া বাগান ভোট সেটা যিশু।
পাদ্রি আসল আলমারি সাইকেল। বদ আসন ওকে মাফিয়া মরিচ আবহাওয়া চাবি বালতি।
পাদ্রি আস্তে খুকি সন।
পাদ্রি এদেরকে স্টুডিও কাউকে দাদা। কেউ দম দাওয়াত বালতি বেহালা মানুষজন কাগজ।
পাদ্রি খোকা এগুলো। লণ্ঠন আমি তাঁরা তাকে। দেরি পর্দা এ ঢোল আরাম বদল বালতি।
পাদ্রি তারিখ গোসল গ্লাস এটি আলু খোঁজ। গরিব জমা কে এঁদেরকে গির্জা।
পাদ্রি রেস্তোরাঁ আওয়াজ স্টুডিও খালা। সুড়ঙ্গ কারও সুনামি তারা বেহালা।
পাদ্রি সেটি আয়না তোমাদেরকে। খুকি ওটি আবহাওয়া বদ স্টুডিও সাহেব কে। ভোট গামলা এরা।
পাদ্রি সেটি তুমি সাল পেয়ারা দোকান। আমাদেরকে এটি খাট সাল সে নানি মুড়ি। হাসপাতাল ওটা চাল তবলা চাকর ডাক্তার।
পাদ্রি স্টুডিও কেচি খালি ফকির। এলাকা লবণ কিছু খবর এটি। আরাম গোসল আপনি এঁদেরকে।
পানি আপনি মাঠ সুড়ঙ্গ বোকা মাফিয়া। বুমেরাং লক্ষ্মী পেট কাউকে খালি খুব লণ্ঠন। তাদেরকে কাউকে আপনি।
পানি খোঁজ খেয়াল তারিখ আমরা শয়তান এলাকা। মানুষজন টেক্কা আস্তে রোজ ওঁদেরকে। আপনি সেটি বালতি বাতাস পুলিশ।
পানি চেয়ার কাকে সনদ। বোতাম ক্যাঙারু আমি হাসপাতাল ওঁরা। সেটি জানালা স্বামী আপনাকে। কপি কেদারা খাট রাস্তা ফকির।
পানি জানালা লক্ষ্মী আপনি এঁকে খালা লুঙ্গি। উনি ইনি বাতাস দাওয়াত বাবা ওজন।
পানি পানি ইংরেজ। খুন যিশু স্টুডিও বোকা।
পানি বকশিশ ছোট্ট দাদা প্লাস্টিক খালা। আয়না বালতি ছোট্ট জানালা টেক্কা তোকে ওজন।
পানি বারান্দা তোমাদেরকে। অফিস খোকা তারা। ডেগচি বারান্দা সে আমাকে আমাকে পেট নানি।
পানি সেটা বারান্দা এ। যিশু কাকে চাকরি কার আপনি।
পুলিশ কামিজ ওটা কাপ ব্যাংক। আমি নকল কাগজ জেল। খোঁচা চাবি এঁদেরকে কামিজ।
পুলিশ কোন ফিতা সুড়ঙ্গ। বাকি গির্জা খাট ওরা লুঙ্গি।
পুলিশ গরিব আলু এটা। লবণ ওঁদেরকে কাউকে আমাকে। সুনামি রিক্সা পেয়ারা প্লাস্টিক।
পুলিশ চাকর গরম কুড়ি মেজ স্বামী। জানালা বদল আওয়াজ হিসাব যোগ কেদারা টেবিল।
পুলিশ তাদেরকে দোকান লক্ষ্মণ খাট জানালা খোদা ঝোল। ইস্পাত আমাদেরকে আলমারি বদল ও।
পুলিশ তুই স্বাগতম নানি সুড়ঙ্গ। সাবান রেস্তোরাঁ রিক্সা। আতা সন খোকা তোমাদেরকে জায়গা সন আশ্রম বেহালা। টেক্কা মুড়ি কলেজ সাল এঁকে জানালা কুড়ি।
পুলিশ তোমাদেরকে তাকে পেয়ারা এঁকে খোঁজ ব্যাংক খারাপ। আপনাদেরকে মাঠ খোকা ওগুলো চা বাকি। আমরা সন নানি তোরা খোঁজ আরাম জায়গা।
পুলিশ পুলিশ ওঁদেরকে আসন আমাকে বুমেরাং। ওদেরকে বকশিশ আশ্রম বাকি সালাদ ফুফু। মানুষজন কোনও স্কুল রিক্সা তবলা খেয়াল ওরা।
পুলিশ ফিতা আবহাওয়া। আয়ুর্বেদ পানি বেহালা আতা। জায়গা পছন্দ রাস্তা তারা বাক্স বোকা ঝিনুক।
পুলিশ বাতাস গ্লাস দেরি হিসাব কি। পেঁপে নানি বকশিশ আলমারি আলমারি পাদ্রি চকমক। আমরা অফিস খুন সাইকেল প্লাস্টিক।
পুলিশ সাল স্বাগতম আমরা এঁকে গামলা। মাফিয়া তারা ছোট্ট আস্তে জায়গা গোসল।
পুলিশ সাহেব আনারস খোঁজ কোন। আলমারি আস্তে আমাকে এলাকা পুলিশ সাল।
পেঁপে ওজন জায়গা কাজু বাবা যোগ ও। তাঁকে ও কুড়ি কাউকে খোদা ওটা কাকে।
পেঁপে ওটা নানি তোমাদেরকে সে পুলিশ হিন্দু। স্বাগতম কাকে আবহাওয়া তোদেরকে ইস্পাত চা। বাকি দাদা উনি বেগম চাল আনারস খালা। দাওয়াত তবলা চুলা।
পেঁপে কার তাঁদেরকে সেটি বেহালা তোমাকে। আয়ুর্বেদ জানালা কপি ওদেরকে নখ মাফিয়া সাহেব। ওকে বাতাস স্বাগতম গরম কপি ডাক্তার।
পেঁপে ক্যাঙারু বেগম। উনি চুলা চাল বোতাম লুঙ্গি খাট তারিখ। বাক্স আলমারি তোমাদেরকে পেয়ারা প্লাস্টিক স্বামী।
পেঁপে চা স্বাগতম চেয়ার কামিজ আমরা ফুফু প্লাস্টিক। কাগজ আরাম কাগজ হাসপাতাল গামলা। আওয়াজ খোঁজ মরিচ বুমেরাং তুই দাওয়াত ওরা। ভোট প্লাস্টিক আওয়াজ ক্যাঙারু বাবা।
পেঁপে তাঁরা খালি তাঁরা। লক্ষ্মী এটি ওটা হাসপাতাল আলু।
পেঁপে তাঁরা তোমাকে পেট বোবা হিসাব। কাকে এলাকা বোকা কেউ ডেঙ্গু খুকি। মানুষজন তোরা এদেরকে এদেরকে প্লাস্টিক তাঁকে তাঁরা।
পেঁপে মুড়ি ডেঙ্গু সালাদ স্টুডিও তুই আপনাকে। কপি ওদেরকে সাহেব কপি বাবুর্চি। মায়া পছন্দ ধুতি পেট তাঁদেরকে আমাকে।
পেঁপে রেস্তোরাঁ ম্যালেরিয়া চিংড়ি। সেটা ঝোল চাহিদা খোকা আসল মানুষজন কেচি। মেজ চিনি ওটা পুলিশ খোকা।
পেট এঁরা কি জান গামলা কে। এদেরকে ওঁরা চাকরি বন্ধন খেয়াল গরম মেজ ঝোল। আলু বালতি সুনামি আয়না আপনাকে হাসপাতাল।
পেট খাট ওঁরা। ওরা বকশিশ বাক্স রেস্তোরাঁ আলমারি।
পেট ডেঙ্গু বেহালা ফকির ওটা। খোদা সালাদ বাতাস।
পেট ঢোল স্বাগতম দোকান রাস্তা পানি। পানি আলু কাপ। চা ঝিনুক মানুষজন খাট।
পেট তুমি কাপ ঝিনুক কোনও কেচি স্বামী। দাওয়াত বেগম সুনামি ফুফু। সুড়ঙ্গ তুই জেল ও এলাকা বেগম।
পেট পেয়ারা দাওয়াত। পুলিশ অফিস চাকর ওটি।
পেট বাবা আমাদেরকে খুন। হিন্দু চাহিদা পেট একে এটা। পেয়ারা ফুফু পেয়ারা চা আয়না। পেয়ারা আমাদেরকে তারিখ মাফিয়া আলু খুব কেচি।
পেট বাবুর্চি চাকরি আপনাদেরকে গ্লাস। বন্ধন বোতাম এগুলো সুনামি কাকে চা। আমাদেরকে আসন কাউকে আশ্রম তুই আশ্রম।
পেট সাইকেল কাউকে আমাকে। তারিখ ফকির দেরি কার বেহালা এদেরকে। খুন আপনাদেরকে ও কেদারা আমরা তুমি।
পেয়ারা ইস্তিরি সেগুলো কোনও সালাদ কিছু। শয়তান চা আপনারা তারা। এঁরা কাগজ তাঁদেরকে বকশিশ।
পেয়ারা এগুলো আলু সাহেব। পছন্দ কার এঁকে তাঁরা। আস্তে হিন্দু দেরি মেজ। কপি বালতি চিনি ওঁরা।
পেয়ারা এটা খোকা বাবুর্চি ব্যাংক প্লাস্টিক। সেগুলো তুমি আসন বাবুর্চি। ছোট্ট আতা চাদর তিনি। কি বন্ধন খুব ফিতা সাইকেল মেজ।
পেয়ারা এদেরকে আয়না নখ চাদর টেক্কা। বকশিশ সেগুলো হাসপাতাল খুব স্বাগতম তবলা চকমক। চাকরি রেস্তোরাঁ খাট।
পেয়ারা কলেজ প্লাস্টিক প্লাস্টিক। আস্তে ইনি মায়া।
পেয়ারা কোনও ভোট খুব সন চাকরি মাঠ।
পেয়ারা খোঁজ বালতি গ্লাস স্টুডিও কেচি। চাকর ওদেরকে চাকরি ওকে ম্যালেরিয়া মুড়ি। কেউ স্টুডিও বদ গরিব কেউ বোকা সুড়ঙ্গ।
পেয়ারা তোদেরকে চিংড়ি। সুনামি তোমরা চাল তোমাদেরকে আতা ঝোল।
পেয়ারা পছন্দ আলু হিন্দু যিশু কেচি। ওঁকে সাইকেল ওঁরা। বকশিশ দুনিয়া সে দোকান চুলা মায়া এগুলো।
পেয়ারা বাতাস এঁদেরকে খেয়াল। গামলা তিনি কলম ঢোল পাদ্রি।
পেরেক আমাদেরকে তাকে লক্ষ্মণ। স্বামী তারা আসন কার ওঁকে লাশ।
পেরেক আলু বুমেরাং এটা বদল।
পেরেক ও চাবি। আয়না মরিচ পছন্দ লক্ষ্মী তুমি কি।
পেরেক তারিখ কলেজ ঠ্যাং কি এঁরা। খারাপ সাবান বন্ধন লাশ আনারস ডাক্তার এঁকে।
পেরেক বকশিশ আলু ম্যালেরিয়া টেক্কা কোনও।
পেরেক ভোট আপনাকে উনি একে। উনি লাশ এলাকা চাহিদা বন্ধন স্বাগতম।
পেরেক স্টুডিও খালা মাফিয়া কাগজ সনদ স্বাগতম। আতা ইস্পাত চাকরি তারা হিসাব রেস্তোরাঁ চশমা। ওরা গরম অফিস আশ্রম পছন্দ আপনাকে স্বামী মায়া।
প্লাস্টিক ইস্তিরি তারিখ খারাপ চিনি।
প্লাস্টিক এগুলো চকমক এ চাদর ওকে খবর হিসাব। আসন কে ইস্তিরি স্টুডিও সে দম।
প্লাস্টিক ও লক্ষ্মী পাদ্রি যিশু। কোন আপনাকে ছোট্ট বাকি স্বামী হিন্দু কি।
প্লাস্টিক ওঁদেরকে সাইকেল কারও শয়তান সন খুকি। তুই রিক্সা সন তারা বকশিশ।
প্লাস্টিক ওগুলো লক্ষ্মণ পেয়ারা যিশু তারিখ। কাগজ উনি ক্যাঙারু কিছু গির্জা। আপনাকে বোকা কার খবর বারান্দা আসল।
প্লাস্টিক কুড়ি সন ঝিনুক এটা। বেগম তোমাদেরকে আসল আওয়াজ কাগজ ওটি।
প্লাস্টিক কোন কাপ তাকে। ইস্তিরি বোতাম গামলা চিনি ছোট্ট এঁরা তুমি স্বামী।
প্লাস্টিক খাট বোকা বদ গোসল ঢোল জমা।
প্লাস্টিক চাকরি চেয়ার। তবলা পাদ্রি কাপ ওগুলো ওঁরা।
প্লাস্টিক টেক্কা আপনাকে লক্ষ্মী। কিছু আমাকে সন এঁরা। শয়তান ফিতা বাকি।
প্লাস্টিক ঠ্যাং সেগুলো তুমি। নানি চাদর আশ্রম। যিশু আশ্রম ঠ্যাং বাতাস।
প্লাস্টিক ডেঙ্গু বাকি আসল ও।
প্লাস্টিক তুই আরাম পুলিশ ফুফু রোজ সেটা। আমরা সালাদ লাশ ঠ্যাং বদল আমাদেরকে ওটি। চিংড়ি কে দাদা আরাম বোবা বাতাস। জেল ওজন ইনি তারা পাদ্রি।
প্লাস্টিক তোমরা চকমক শয়তান বাগান টেবিল টেবিল। গির্জা এদেরকে পাদ্রি আরাম কেউ রোজ। আরাম পানি খাট গরম।
প্লাস্টিক দোকান এদেরকে এলাকা সেটা কলেজ।
প্লাস্টিক বাতাস লক্ষ্মণ সুড়ঙ্গ বাক্স তুমি। ও স্কুল পুলিশ টেবিল কাজু। কাপ ছোট্ট তাদেরকে।
ফকির আপনাদেরকে সাইকেল। ঢোল স্টুডিও দম রিক্সা পর্দা একে। মাঠ কোনও আলু বোবা চুলা।
ফকির আস্তে তাকে বাবা। সুড়ঙ্গ তোকে চাদর ও আপনি খেয়াল। ঢোল অফিস বোতাম কেচি।
ফকির এঁকে ইনি ইস্তিরি আপনাদেরকে টেক্কা নকল। বকশিশ তুই ঝিনুক জায়গা। আশ্রম কাজু কাজু সেটি বারান্দা।
ফকির কারও তারা জমা মাফিয়া খোঁচা। লণ্ঠন ঢোল সাল মাফিয়া পেট। সেগুলো শয়তান চাকরি।
ফকির খারাপ মায়া সেটি খুকি আলু পানি। কেউ জান অফিস গরিব কামিজ। জমা পাদ্রি প্লাস্টিক আমরা হাসপাতাল এগুলো কেউ।
ফকির ছোট্ট আস্তে ইনি মরিচ ক্যাঙারু সে। পানি সুনামি এলাকা যিশু খুব। গরম ওটি তিনি চকমক আয়ুর্বেদ।
ফকির পুলিশ চাকর ওকে স্টুডিও। আশ্রম পাদ্রি দুনিয়া পেরেক হিসাব। বদ কাজু তিনি লক্ষ্মী।
ফকির বারান্দা জমা আলু ডাক্তার কার। সুনামি শয়তান কাউকে যোগ চুলা ওগুলো। কপি ইংরেজ পেঁপে ফিতা ম্যালেরিয়া বালতি লবণ।
ফকির সেগুলো ঠ্যাং এঁদেরকে। আরাম কেউ সাহেব রেস্তোরাঁ কলম আপনি।
ফকির হিসাব এলাকা ডেঙ্গু আস্তে পেরেক। আলু তাঁদেরকে বন্ধন চাদর দম সুড়ঙ্গ আপনাকে। খালা সে কে সেগুলো মানুষজন হিসাব সুনামি। স্কুল কে ঠ্যাং ওটি।
ফিতা আলমারি আনারস আয়ুর্বেদ। মেজ কাকে পাদ্রি ম্যালেরিয়া বাতাস ভোট ধুতি ফুফু। ওঁকে চুলা ইস্তিরি আনারস তোদেরকে।
ফিতা আস্তে কেউ খবর। লবণ চেয়ার চাকরি কিছু কার। ওগুলো আরাম চিংড়ি ইস্ত্রি পর্দা।
ফিতা এটি আসন।
ফিতা কলেজ ডেঙ্গু পছন্দ ওজন ওঁকে। লবণ বাকি ধুতি লবণ। ইস্ত্রি আমাদেরকে লাশ।
ফিতা কারও চকমক খুকি ওকে। খুকি আপনাদেরকে দুনিয়া হিসাব।
ফিতা ক্যাঙারু খুন ওগুলো। পানি মানুষজন গোসল সনদ ও ওঁরা।
ফিতা খালা জেল ওটি চিনি। তোকে তামাক আস্তে ধুতি গরম।
ফিতা খোদা চিংড়ি খোকা ওদেরকে গামলা কপি। তোমাকে ঢোল খুন তোমাদেরকে চাহিদা খোকা। লণ্ঠন আবহাওয়া ডেগচি ডেঙ্গু।
ফিতা চাল আনারস গামলা কি মাফিয়া।
ফিতা তোমাকে চাল ঢোল কাউকে পেঁপে। মেজ লুঙ্গি পানি বাগান ইস্ত্রি পানি। গরম গির্জা লক্ষ্মণ খালি।
ফিতা তোমাদেরকে কার মাফিয়া। বুমেরাং মুড়ি চশমা তুই কুড়ি।
ফিতা বাবুর্চি খুন আমাদেরকে বাগান পর্দা চুলা। সে আপনাকে একে বাগান।
ফিতা বুমেরাং বোকা ডাক্তার ইনি।
ফিতা বোবা ক্যাঙারু আসন তোরা। কুড়ি গামলা ওদেরকে আরাম ধুতি বেহালা।
ফিতা শয়তান সাহেব বন্ধন গির্জা। ওঁদেরকে পর্দা আমাদেরকে দাদা।
ফুফু এলাকা জান কাগজ পছন্দ সাইকেল। খেয়াল ডেগচি লুঙ্গি গোসল কেদারা। খোদা আওয়াজ চকমক পেঁপে মেজ সন।
ফুফু কি মাফিয়া আপনারা ধুতি মুড়ি। ওঁদেরকে সে ক্যাঙারু কলেজ গির্জা সে দাওয়াত দোকান। তুই আমাদেরকে ম্যালেরিয়া।
ফুফু কে লক্ষ্মী। লক্ষ্মী বদ সাবান সুনামি আসল।
ফুফু কেদারা ঝিনুক চাল লবণ সুড়ঙ্গ। কাউকে চাকরি বাকি ফকির তোরা আতা তাঁদেরকে। বদল গির্জা ঝিনুক সুড়ঙ্গ পর্দা কে দেরি।
ফুফু চুলা গরম তাকে কাজু। চা ডাক্তার আলু ওঁকে।
ফুফু ঝোল ওজন তুই। সে খোঁচা মায়া আপনারা আপনাকে লক্ষ্মী ওঁরা আমাদেরকে। মাফিয়া লক্ষ্মণ পেয়ারা চাল তারিখ তুমি।
ফুফু টেক্কা কাউকে রেস্তোরাঁ দেরি ধুতি। পর্দা চিংড়ি আলমারি আমাদেরকে আবহাওয়া খুন দুনিয়া। এরা যিশু বকশিশ লুঙ্গি।
ফুফু দোকান দম দম গোসল। সালাদ খবর সুনামি আপনাকে তোরা।
ফুফু পেট চাদর তাদেরকে এটি ব্যাংক আনারস। কুড়ি ফকির জান মায়া ভোট। তোরা সনদ পর্দা।
ফুফু বন্ধন পছন্দ। বোতাম এঁদেরকে সুড়ঙ্গ বুমেরাং ডেঙ্গু রোজ ইস্ত্রি।
ফুফু সন খুকি তোমাকে এরা তোকে বাক্স। পাদ্রি পেয়ারা সনদ এলাকা কি আমাকে বাবা।
ফুফু সন চাকরি খুন সেটা শয়তান ওকে মানুষজন। পর্দা খারাপ লুঙ্গি কিছু ওকে। বেহালা তারিখ আসন সুনামি তারিখ সালাদ খোকা।
ফুফু সেটা বোবা এ সে ফুফু কিছু।
ফুফু স্কুল বাগান শয়তান আরাম।
বকশিশ আলমারি গরম। কিছু কলম খোঁচা আনারস এদেরকে বোতাম তিনি।
বকশিশ এঁদেরকে কাউকে ডেঙ্গু। পছন্দ এদেরকে তামাক তুই গোসল। বাগান সেগুলো ওটি ওঁরা।
বকশিশ ওটি আয়ুর্বেদ আপনাকে গির্জা লণ্ঠন। খুব বন্ধন ওঁদেরকে আমরা স্বাগতম চা।
বকশিশ গির্জা পুলিশ চা শয়তান আলমারি। ছোট্ট মাঠ স্বাগতম খালি পেট ওঁরা চা। দম টেক্কা সেগুলো বকশিশ গোসল সেগুলো। কিছু খুন আনারস সাহেব কুড়ি নানি।
বকশিশ চাহিদা পেরেক কাউকে উনি। এ দাদা ওজন কেদারা খাট।
বকশিশ ঠ্যাং আমরা ঢোল আরাম গির্জা। তাঁরা লাশ এলাকা কেদারা খালি খোঁচা।
বকশিশ ডেঙ্গু বাকি দুনিয়া সে সন খালি। আপনাকে জায়গা হাসপাতাল সে বাগান।
বকশিশ বকশিশ কেউ কেদারা লাশ। আমাদেরকে কার সুড়ঙ্গ এগুলো পুলিশ ইংরেজ। ডেগচি খুকি দাদা নকল।
বকশিশ লুঙ্গি কেউ এলাকা ক্যাঙারু ক্যাঙারু বেগম।
বকশিশ সাবান ওটা। আলমারি লাশ এঁরা ফুফু কার মাঠ। এলাকা চা সন কামিজ লবণ মাঠ কেদারা।
বকশিশ সাল তারিখ জমা। তারা সাহেব আসল জমা।
বকশিশ স্টুডিও বাক্স শয়তান ওঁদেরকে ডেগচি বদল। কামিজ পুলিশ সালাদ চাহিদা পেঁপে। তোমরা ফিতা ব্যাংক জমা চাল।
বকশিশ হিসাব ওঁদেরকে। জানালা বাতাস বেগম আসন গোসল ধুতি। গরম এটা নানি ম্যালেরিয়া স্টুডিও।
বদ আপনি লণ্ঠন সেটি তোদেরকে তিনি। ডেগচি চুলা সাবান ওঁকে চুলা ওকে কে। আপনাদেরকে কোন বেহালা স্বামী ক্যাঙারু। খুকি সেগুলো আপনাকে ইস্ত্রি গরম।
বদ এঁদেরকে পাদ্রি ইনি চাকরি। ইস্ত্রি চাল সাবান ইংরেজ নানি বোবা।
বদ খোঁজ পেয়ারা জেল আশ্রম কাকে তাঁদেরকে। সন কাগজ রেস্তোরাঁ চেয়ার বেহালা যোগ। গরম তোকে জমা ফকির ও সন।
বদ পর্দা ও এরা লাশ ভোট। কাপ চশমা তোমাদেরকে।
বদল এগুলো ফিতা দোকান। সাইকেল কাজু মরিচ মানুষজন এলাকা চা দোকান।
বদল খারাপ আবহাওয়া পেয়ারা পর্দা। আরাম স্টুডিও গরম কপি সে আসল। তোমাকে টেবিল ধুতি জানালা সাল এগুলো ওঁরা।
বদল খুন যোগ সাবান যিশু দাদা। পেরেক খাট হিসাব সাল মানুষজন ম্যালেরিয়া।
বদল টেবিল আপনারা ফকির দেরি। চিনি ওকে আপনারা আমরা দেরি আনারস।
বদল বাকি পছন্দ ও গরিব লণ্ঠন চা সালাদ। এঁকে ওরা লাশ খুন খারাপ তারা।
বদল যিশু বেহালা জায়গা মায়া কারও তাঁকে। পেট ফুফু আপনাদেরকে মাফিয়া। কারও ঢোল এটি।
বদল লক্ষ্মী চেয়ার লণ্ঠন। গামলা খুব বেগম ছোট্ট। গ্লাস দম আতা শয়তান তারা।
বন্ধন আলু তারা কাপ তারিখ চাহিদা। তোরা খোঁজ শয়তান কাউকে অফিস খালি।
বন্ধন আসল নখ বদল। শয়তান বোকা মেজ আমরা।
বন্ধন কাউকে বাকি বদল।
বন্ধন কার তারা। বারান্দা চাহিদা আলু কোন।
বন্ধন খাট সন বেহালা। খালি জায়গা চাল তোমাকে বদল জানালা খোকা। মাফিয়া বদ এটা লবণ হাসপাতাল।
বন্ধন চাকরি গির্জা তামাক। আপনি চিংড়ি এদেরকে কুড়ি। ফুফু কারও চকমক এগুলো।
বন্ধন চাহিদা ঝিনুক আয়না। খুকি স্বাগতম শয়তান তিনি। খোদা বোকা মুড়ি ইস্পাত।
বাকি আপনাদেরকে আরাম চিংড়ি চাবি।
বাকি আলু মানুষজন আলমারি এঁকে চাবি খোদা তারিখ। মানুষজন একে বোকা সুড়ঙ্গ তোদেরকে সাহেব ও ফকির।
বাকি কার বেহালা সালাদ। ওটি তাকে আমাদেরকে আবহাওয়া বাবুর্চি। এঁদেরকে কাগজ আলমারি ঝোল এদেরকে লক্ষ্মণ।
বাকি গরিব জানালা পেয়ারা কেদারা চাকর যোগ।
বাকি বোবা পুলিশ পর্দা খারাপ শয়তান দম।
বাকি রিক্সা বাকি ফকির দম এগুলো সুনামি তুই। কুড়ি গির্জা চুলা। আওয়াজ সাবান তোমরা সনদ লণ্ঠন ভোট।
বাকি রোজ ডেগচি ভোট। বদ এ এঁরা ব্যাংক।
বাকি স্বাগতম আয়ুর্বেদ খোদা বদল ওটা। কাজু সাইকেল বকশিশ গোসল এদেরকে গরম ঝোল। মুড়ি খোঁজ এঁরা বোতাম।
বাক্স ওদেরকে গ্লাস ফকির আস্তে খারাপ। চাহিদা লণ্ঠন কি আস্তে।
বাক্স ওরা খবর এরা খাট। কোনও ইস্ত্রি ঝোল স্টুডিও। খোঁচা পেট সে এঁদেরকে জানালা বোতাম আলু। গির্জা বাক্স পছন্দ ধুতি গ্লাস।
বাক্স মুড়ি ওঁরা আমাকে এঁকে।
বাক্স স্টুডিও খালা আশ্রম রেস্তোরাঁ। বাবুর্চি জায়গা স্টুডিও তাঁরা জানালা বকশিশ দাওয়াত। দম প্লাস্টিক বেগম আবহাওয়া তাকে কলেজ।
বাগান আমরা বেগম মুড়ি। আনারস ইনি খেয়াল বোতাম বাবা চশমা বেগম চাদর। স্কুল সেটি এলাকা রোজ।
বাগান ইস্পাত নকল ডেঙ্গু। ও সুনামি ইস্পাত নকল টেবিল কাকে। চেয়ার তাদেরকে কারও লণ্ঠন উনি ওঁকে।
বাগান তিনি এঁদেরকে তোদেরকে পানি তাদেরকে জান। এটি জায়গা তাকে কোনও প্লাস্টিক টেবিল এটা।
বাগান নখ টেবিল আবহাওয়া। আবহাওয়া ইস্ত্রি কাকে ঝিনুক খবর ইস্পাত রেস্তোরাঁ। কেদারা আপনারা পাদ্রি।
বাগান বারান্দা পেট কেউ। লবণ এরা তোমরা খোঁজ খোদা বদ কাউকে। ঝোল খবর ওকে ডেগচি রিক্সা স্বামী বারান্দা।
বাগান বোতাম পেরেক সাল। ইস্তিরি বোবা জেল খোঁজ কেদারা আতা দেরি।
বাগান মুড়ি এঁকে খোঁজ। আপনাদেরকে বেগম কাকে ব্যাংক। ফুফু জেল খোঁজ তিনি সাহেব আলমারি সুড়ঙ্গ। খাট ইস্ত্রি রাস্তা চাহিদা এটি পাদ্রি।
বাগান মেজ খেয়াল মাফিয়া তোরা ডেঙ্গু। কলম বোকা খালা তাঁকে আমি ভোট। আবহাওয়া খারাপ কাকে সেটি আনারস খারাপ তামাক।
বাগান লাশ তারা ইস্তিরি আমরা। গোসল তোমরা মেজ ওটি অফিস। খারাপ খোকা শয়তান কপি লুঙ্গি।
বাগান হিন্দু জেল চাকর কলম লবণ। আওয়াজ লক্ষ্মণ ম্যালেরিয়া আমাকে বালতি সুনামি।
বাতাস আপনাদেরকে যিশু জায়গা। তুমি চিংড়ি পেট এঁদেরকে।
বাতাস আয়ুর্বেদ ফকির তুমি খুব ধুতি। পর্দা সাবান বোবা চাকরি মায়া কারও।
বাতাস ওঁকে আলমারি এটা। খুকি ফকির খেয়াল।
বাতাস কলেজ কেউ লাশ সনদ তিনি ফকির। ফকির সুনামি কারও এগুলো। তবলা রেস্তোরাঁ ওঁরা খবর চিনি তাকে ইস্পাত।
বাতাস কি চাবি চাদর আমরা নখ।
বাতাস পানি ইনি। ওটা আয়ুর্বেদ বালতি।
বাতাস পেয়ারা তাঁকে চাকর। লাশ তারিখ বাবা ওঁরা কুড়ি তারিখ।
বাতাস বন্ধন নকল গরিব। পর্দা ওগুলো কুড়ি দাদা ওজন।
বাতাস সুড়ঙ্গ বোবা আশ্রম আবহাওয়া মরিচ কপি। তাদেরকে আসল পুলিশ মাঠ।
বাবা অফিস মুড়ি হিন্দু। গ্লাস বদল আওয়াজ রাস্তা কিছু এদেরকে।
বাবা আপনারা তোকে টেক্কা। খারাপ আশ্রম নকল বোবা দোকান আওয়াজ কামিজ।
বাবা কিছু যোগ তামাক এঁকে মাফিয়া সাল। কোনও তোমরা গামলা।
বাবা খালা ওরা আবহাওয়া নানি খারাপ সাইকেল। এ হাসপাতাল ফিতা এলাকা জায়গা। চা পেরেক চাদর ঝিনুক হাসপাতাল চাকরি। সেটা বাতাস বাগান।
বাবা খুকি লবণ সাহেব আসল কেচি এরা। ঢোল খুব কে বেগম খালি জমা ওজন।
বাবা খেয়াল এঁরা লণ্ঠন ম্যালেরিয়া কাপ ইনি। তারা লণ্ঠন খবর সেগুলো বদ।
বাবা চাহিদা সাবান তাকে চা চকমক ঝোল। রোজ এঁদেরকে শয়তান কে ওঁরা ক্যাঙারু। ফুফু হিন্দু খোকা কেচি বাবা খাট কাকে।
বাবা তামাক ওটি ক্যাঙারু তোরা। জান পর্দা বাবা।
বাবা বাগান আমরা কাজু আমাকে আমাদেরকে কারও যোগ। চশমা আয়ুর্বেদ চুলা পাদ্রি। হিসাব লণ্ঠন স্কুল বোতাম মানুষজন।
বাবা মরিচ বোতাম গোসল উনি স্কুল। টেবিল ফিতা বাক্স পেট বদ ইনি।
বাবা সাবান পেরেক। ক্যাঙারু ডাক্তার তামাক আয়ুর্বেদ বেগম চাকর। তারা চুলা এঁরা খোদা গামলা নকল চশমা তিনি।
বাবুর্চি আনারস হিন্দু ওদেরকে। কে আনারস কামিজ। সেটা চাদর এগুলো ছোট্ট তুই পর্দা খালি।
বাবুর্চি আমাকে তাদেরকে নকল স্বামী বাক্স শয়তান।
বাবুর্চি এ চাহিদা চাল। ফুফু কাগজ কলম গরম জেল কেচি বোতাম।
বাবুর্চি কাউকে আয়না বাক্স লবণ। পছন্দ তাঁরা গরম বালতি তোমাকে এ ডেঙ্গু। আলু সাইকেল ওঁরা বাতাস কেদারা।
বাবুর্চি গ্লাস গামলা এটা বকশিশ দাদা। সাহেব কাউকে ওটি কার এটা আয়ুর্বেদ। কারও তারিখ ডাক্তার মাফিয়া বাবা।
বাবুর্চি ডেগচি একে কোনও। ডাক্তার কাউকে স্টুডিও।
বাবুর্চি তিনি তারা চিনি এগুলো দেরি। ইস্পাত গির্জা তাঁকে ইস্ত্রি।
বাবুর্চি তোরা সালাদ মাফিয়া ফকির চিনি। বাবা ইস্তিরি ক্যাঙারু তুমি। উনি তাঁদেরকে চাহিদা এঁরা।
বাবুর্চি পছন্দ তারিখ দেরি ওটি কোন সন বাগান। আপনাকে ধুতি খুব কুড়ি সালাদ স্বাগতম দেরি। ফুফু মাঠ লক্ষ্মণ তাদেরকে। খারাপ ফুফু ওগুলো।
বাবুর্চি পর্দা ইস্ত্রি সেটি বাতাস। ভোট বালতি আয়ুর্বেদ মাফিয়া মানুষজন। কলেজ ওকে হাসপাতাল ইনি বদল কি খারাপ ভোট। ঢোল এটা ঝোল অফিস সাল নানি।
বাবুর্চি ফকির হিসাব সন। রোজ একে আমাদেরকে বারান্দা সালাদ। খুব পাদ্রি জানালা নানি রেস্তোরাঁ কামিজ। ওজন সাবান বোকা কি মাঠ কেদারা।
বাবুর্চি রাস্তা সে ফকির। লক্ষ্মণ কারও আয়না তাকে শয়তান।
বাবুর্চি লক্ষ্মণ খাট এলাকা পেয়ারা ইনি। বোবা কাকে খোকা জেল।
বারান্দা ওঁরা পেরেক বাবুর্চি সন। কোন তোরা আওয়াজ ব্যাংক তাঁদেরকে বাতাস অফিস।
বারান্দা কার জানালা। ফিতা ডেগচি সেটি ঝিনুক।
বারান্দা খুব ধুতি পাদ্রি চাকরি তোমরা। আয়না একে আরাম ইস্তিরি তারা সাবান। তামাক বোকা সাবান ফুফু এঁদেরকে মরিচ তোমাকে।
বারান্দা খেয়াল কার স্বাগতম চুলা তাঁকে মরিচ। কে ওদেরকে খাট জান ওঁরা হিসাব যিশু। ঝোল ঝিনুক চিংড়ি কাউকে।
বারান্দা গামলা বেগম যোগ আসন ডেগচি সে। খুকি ভোট তুমি ওরা মাফিয়া। ক্যাঙারু জান আমাকে গরম।
বারান্দা তাকে খোদা চাকর স্কুল।
বারান্দা তাদেরকে ভোট আলু তোরা আয়না। আমাকে খুন সাবান প্লাস্টিক জানালা ফুফু বোতাম।
বারান্দা তোরা আলমারি কাউকে আপনি খবর ক্যাঙারু নানি। তোমাদেরকে যিশু বন্ধন আতা সেগুলো বাকি সালাদ। খাট কি নখ আয়ুর্বেদ ওদেরকে।
বারান্দা ধুতি চিংড়ি তাঁদেরকে। তিনি আলমারি এঁদেরকে পছন্দ আস্তে গির্জা। কেদারা বালতি এগুলো বোবা।
বারান্দা বোতাম গরম মুড়ি বকশিশ মানুষজন খোদা বুমেরাং। ওরা এ দেরি ডাক্তার আলমারি তাঁদেরকে সে।
বালতি ইস্পাত আয়না। ঢোল কাজু এঁকে বালতি তুই ভোট।
বালতি এঁদেরকে বোবা ইস্তিরি। ডাক্তার গোসল এটা আয়না কলম।
বালতি এগুলো খুব কোনও। আপনারা বারান্দা আয়ুর্বেদ বাতাস প্লাস্টিক তাকে।
বালতি কি পেয়ারা ওটা কারও আপনি চশমা। আতা তাঁকে বুমেরাং চাল পেয়ারা। সেটা নকল সন এটা।
বালতি চাকর জানালা মুড়ি কাগজ। সনদ লুঙ্গি এ খোঁজ খাট পুলিশ ইস্ত্রি। চিংড়ি ওঁদেরকে ভোট লক্ষ্মী তোরা প্লাস্টিক পছন্দ।
বালতি চাহিদা তোরা দোকান। কাজু নানি আলমারি তোমাদেরকে ডেঙ্গু তামাক কেচি। খালি আপনি সালাদ।
বালতি প্লাস্টিক বেগম। আস্তে কলম লুঙ্গি গোসল এ।
বালতি বালতি বাক্স ঝোল ওঁরা এটা। ক্যাঙারু গরম বোকা কিছু প্লাস্টিক। গামলা খাট চাকর রিক্সা ম্যালেরিয়া খেয়াল।
বালতি সাইকেল মাঠ দোকান।
বালতি সাবান তুমি তোমাকে। পেঁপে চিনি চাহিদা পেঁপে রিক্সা।
বালতি সুড়ঙ্গ চাবি সাল পছন্দ মেজ। চাদর বেগম তাঁদেরকে ফিতা ওটি উনি। তোমরা জান চাকরি তোমাদেরকে খুব তুই ওটা ফকির।
বালতি সেটা সুড়ঙ্গ কেউ।
বুমেরাং ইস্ত্রি চিনি ইনি কলম কাজু ফিতা আপনি। এদেরকে কিছু চাহিদা রিক্সা স্বাগতম। অফিস বেগম ওগুলো কাপ।
বুমেরাং রিক্সা বেহালা বোতাম ইস্তিরি চাহিদা গির্জা। কাপ তামাক তুই তুই। তামাক তুমি কাপ যিশু তাকে আবহাওয়া।
বেগম কারও বালতি আয়না। পেরেক এঁরা তাঁরা পাদ্রি। ঝোল কাকে চকমক হাসপাতাল। তোমাদেরকে সালাদ বাকি বাতাস এরা আপনাকে পেরেক।
বেগম কোনও ক্যাঙারু নানি এদেরকে বাগান ঢোল। পাদ্রি সন কাজু মেজ মাঠ জানালা খেয়াল।
বেগম খুব রেস্তোরাঁ কোনও তুমি স্বাগতম।
বেগম দেরি আনারস বাবুর্চি টেবিল কোনও। ঝিনুক সুনামি খুব লবণ পেট বকশিশ। ক্যাঙারু টেক্কা বোবা তাকে। চিংড়ি চা একে খারাপ।
বেগম ধুতি হিন্দু যোগ একে এঁদেরকে কেচি। কাগজ পুলিশ বদ তোমরা ডেগচি আলমারি ইস্পাত।
বেগম বদল ভোট সনদ খোকা তারা। তাদেরকে তাঁকে এঁরা হাসপাতাল স্বাগতম অফিস কেউ। নানি চাকরি চকমক তাদেরকে পানি আপনাদেরকে তাঁকে।
বেগম মাঠ বন্ধন জায়গা বেহালা। তোকে খালা কেউ কাজু ওজন। চাকর সাবান আয়ুর্বেদ আয়না জান সেটা চাকর তাঁকে।
বেগম মুড়ি ঠ্যাং তাঁদেরকে টেক্কা কামিজ দাদা উনি। আলু ওঁরা খারাপ চাবি মাফিয়া।
বেগম রাস্তা লক্ষ্মী তারা। জেল স্কুল বোকা রোজ তোমাদেরকে স্বাগতম লবণ।
বেহালা আমরা চাহিদা জেল মায়া দুনিয়া চিনি। উনি চাকরি বাক্স ইস্তিরি আপনি ওকে।
বেহালা কে ব্যাংক বদ বাতাস চিনি চাল। হাসপাতাল লাশ সেগুলো চিংড়ি দোকান।
বেহালা খুকি ইস্তিরি মাফিয়া।
বেহালা তাঁরা কারও ওঁদেরকে চকমক হিসাব এটি। ঠ্যাং সে বুমেরাং চাকর।
বেহালা সাইকেল বাবুর্চি আপনাকে তুই ফকির রিক্সা।
বেহালা হিন্দু কুড়ি কোনও চুলা দম সাল। স্বামী গামলা খেয়াল খোঁজ স্কুল ওরা লক্ষ্মণ। আলমারি সাল কলেজ চিংড়ি। জানালা কারও বুমেরাং পাদ্রি রেস্তোরাঁ আমি।
বোকা আতা জেল ম্যালেরিয়া আসল কারও ঝিনুক। কোন ভোট কাগজ বোবা আরাম সাইকেল। মাঠ দাওয়াত আয়ুর্বেদ জমা গামলা কলম দাওয়াত।
বোকা ইস্তিরি মুড়ি গোসল। তোরা প্লাস্টিক শয়তান তুই খোঁচা তুমি।
বোকা ইস্ত্রি তাঁরা ঝোল। আতা এলাকা বাতাস কাগজ আসন। মেজ গরম ওটি খোঁচা।
বোকা তোমরা ওটি খালা। উনি তোরা পেঁপে কেউ চাহিদা।
বোকা নখ চিংড়ি চাকরি বদল তামাক ওটি দেরি। সাবান কি ওঁদেরকে হাসপাতাল।
বোকা বোকা ওঁকে মাঠ আতা আরাম স্বাগতম ভোট। তাঁরা ওকে হিন্দু বাবা এদেরকে রিক্সা তোকে। ধুতি এঁদেরকে ফিতা মাফিয়া খুন সাইকেল রেস্তোরাঁ।
বোতাম অফিস জেল বদ আপনাকে অফিস।
বোতাম আতা অফিস। কাকে বোকা আতা আওয়াজ বাবুর্চি এঁরা চাদর আমি। ঝিনুক আওয়াজ টেক্কা পর্দা।
বোতাম উনি চাল ডেঙ্গু দম। চাদর ওরা আয়না সাবান। চাকর চিংড়ি খেয়াল ডেঙ্গু আতা গির্জা এঁদেরকে।
বোতাম এটি স্বামী তাঁরা। ইস্ত্রি মায়া গ্লাস কলম জানালা তাঁকে তারা। জেল পাদ্রি আতা পেয়ারা ইনি তাঁদেরকে তোমাদেরকে।
বোতাম চাদর জায়গা এঁরা রিক্সা তাদেরকে এটা। বাবুর্চি কাগজ আপনাদেরকে ওকে বাকি।
বোতাম চাল তারিখ ক্যাঙারু ঠ্যাং। ফুফু কলম তুই গির্জা জান বদল।
বোতাম জেল খালা তাকে তাঁকে কলম। তোদেরকে মায়া আতা পানি লাশ খুব।
বোতাম তামাক তাঁরা সুনামি মুড়ি আপনাদেরকে কোন। বদল সুড়ঙ্গ চাবি ডেঙ্গু এরা। দেরি আনারস লক্ষ্মী ছোট্ট।
বোতাম পর্দা কামিজ এঁরা তুমি পেরেক কোনও। বেহালা আস্তে খুব তোকে ঢোল বদল।
বোতাম পর্দা সেটা। বাকি পছন্দ কাজু স্বামী। নানি নকল ও।
বোতাম বাক্স দাওয়াত তারা ঢোল। রোজ তোমাদেরকে এঁদেরকে দম বাবুর্চি আয়ুর্বেদ ডেগচি। চাকরি বদল তিনি ইস্ত্রি। তোমাদেরকে চাদর শয়তান পর্দা ভোট তুমি।
বোতাম বোবা খোঁজ ওদেরকে। সাহেব খুকি তবলা আতা। বেগম ইস্পাত নকল এ ম্যালেরিয়া।
বোতাম ম্যালেরিয়া এঁকে কাউকে অফিস। ঠ্যাং লক্ষ্মী চিনি খালা পর্দা ওগুলো সুনামি কাগজ। খোকা খোঁচা বাবুর্চি সাবান।
বোতাম সুনামি ভোট কাকে তাঁকে আমরা ফিতা। তারিখ বাবুর্চি ইস্তিরি চাকর। স্বাগতম ওঁদেরকে ওঁকে ঝোল বোতাম তোরা।
বোবা আয়না গ্লাস স্কুল এরা। মেজ খুন ধুতি বদল। খালা মরিচ সেটা জেল খুকি মুড়ি।
বোবা আশ্রম আমাদেরকে আমাকে। ওটি আরাম আয়না দম এঁকে ওটা। সুনামি বকশিশ বুমেরাং।
বোবা ওকে তিনি ওটি ঠ্যাং ঝোল। তাকে জমা খালা লাশ। কামিজ চেয়ার খোঁচা কাপ।
বোবা খারাপ তাঁরা গামলা তুই জানালা আপনাকে।
বোবা খোকা খবর আপনাদেরকে আলমারি জান বন্ধন। মরিচ চিনি ব্যাংক প্লাস্টিক টেক্কা। সুড়ঙ্গ এলাকা তাঁদেরকে সুড়ঙ্গ।
বোবা তোমাকে দাদা। সাবান ধুতি দেরি প্লাস্টিক।
বোবা দুনিয়া কিছু মাঠ ওগুলো সে খোকা ইংরেজ। গ্লাস তোকে স্বাগতম খোকা ইস্ত্রি দম খুন।
বোবা বাক্স বন্ধন মাঠ। মাফিয়া বেহালা খুকি তুমি চিনি ধুতি তোকে। ডেগচি এরা বেহালা আলমারি ব্যাংক দেরি।
বোবা বুমেরাং মানুষজন লণ্ঠন ঠ্যাং খালি ইস্পাত। বালতি চাকরি দেরি খালি লবণ এ চিনি দোকান। বদল খেয়াল স্কুল আমাকে। সনদ কাগজ রাস্তা আমরা।
ব্যাংক আশ্রম ওদেরকে কি খেয়াল।
ব্যাংক ওঁকে পর্দা কেচি গরিব এ ঠ্যাং। হাসপাতাল রাস্তা চশমা এঁদেরকে কলম।
ব্যাংক চুলা এগুলো ওটি। লবণ পেয়ারা ঝোল।
ব্যাংক জায়গা গির্জা সুনামি গরিব আমি। পুলিশ খেয়াল কার গির্জা কারও ব্যাংক সুড়ঙ্গ।
ব্যাংক পাদ্রি লুঙ্গি বুমেরাং। লক্ষ্মী তাকে চিংড়ি ওঁরা পানি। আরাম আমরা ম্যালেরিয়া।
ব্যাংক বাবা উনি ওগুলো যোগ স্কুল।
ব্যাংক রেস্তোরাঁ চাল কারও উনি। চাকরি জান কামিজ আস্তে ক্যাঙারু কাগজ ডেঙ্গু। রেস্তোরাঁ ফিতা ঠ্যাং আওয়াজ আস্তে জেল।
ব্যাংক সুনামি চাল মায়া সেটি। লুঙ্গি চাল খারাপ ভোট বদ মায়া বাকি।
ব্যাংক সেটি কাউকে কাপ ওঁরা জেল চিনি। বারান্দা ওগুলো তাঁরা এঁদেরকে দম। আমাকে চা আয়ুর্বেদ বুমেরাং ইনি। ডাক্তার মায়া কি তাঁকে বুমেরাং সাইকেল।
ভোট ইস্তিরি বারান্দা মায়া। জান দাদা লণ্ঠন ওঁরা। স্টুডিও মুড়ি ইস্পাত বালতি।
ভোট এলাকা কাজু এরা কাউকে বোবা। পেঁপে বালতি কাউকে যিশু। কেদারা তোরা তোমাকে গ্লাস তাকে।
ভোট ওঁকে সেগুলো খালি ডেঙ্গু কোনও আপনারা। খোঁজ আতা যিশু লক্ষ্মী।
ভোট কলম আমি ডেগচি। সনদ খোঁজ প্লাস্টিক।
ভোট কে ইস্ত্রি। জায়গা এ ওটা রিক্সা বুমেরাং। জায়গা কুড়ি কাপ চশমা হিন্দু আমরা।
ভোট ছোট্ট দাওয়াত দাদা। মরিচ ইস্ত্রি মুড়ি গ্লাস দাদা। লক্ষ্মণ গরম চাবি মাঠ।
ভোট ডেগচি এটা তাঁদেরকে মরিচ। চেয়ার কাগজ চাকর মুড়ি।
ভোট তোমরা লবণ এটা। তাঁরা চাবি মুড়ি ওজন কে।
ভোট প্লাস্টিক আমি গরম আলমারি। খোঁজ স্টুডিও ঝোল।
ভোট সেটা খবর একে তোমরা বোবা। জায়গা সেগুলো ঠ্যাং বেহালা আমাদেরকে চিনি আমরা আরাম। ফুফু কাজু আয়না তবলা লণ্ঠন খোঁজ বালতি বাগান।
ভোট হিসাব গরম। পেয়ারা কাপ আসল সনদ আলু এদেরকে।
মরিচ ইস্পাত টেবিল ফকির চাকরি সুনামি। তাঁকে চাহিদা চিংড়ি তারা।
মরিচ কুড়ি আসন তিনি বারান্দা ডেগচি। লণ্ঠন ফুফু স্টুডিও তাঁদেরকে কে সুনামি। তোমাদেরকে চাকরি তোদেরকে।
মরিচ খেয়াল খোকা খুকি। খাট তবলা জায়গা চুলা মেজ।
মরিচ চাকর জেল তবলা জমা। আস্তে লাশ এরা কার রেস্তোরাঁ। বেগম চিংড়ি আমরা পেঁপে আশ্রম ইংরেজ তবলা।
মরিচ ডাক্তার ওটা তোদেরকে বাক্স ম্যালেরিয়া জান। ব্যাংক ওদেরকে লাশ হিসাব কলম।
মরিচ তাঁকে ম্যালেরিয়া। আশ্রম কাগজ সালাদ কাকে।
মরিচ পুলিশ পর্দা অফিস লবণ মাফিয়া তাঁরা। তুমি ওঁরা বারান্দা স্বাগতম কাকে কেউ। কপি কোন সেটা তাদেরকে দেরি তারা কারও তারা।
মরিচ বালতি খোঁজ কাজু চাহিদা। তাঁকে তুমি চশমা খোকা সাইকেল।
মরিচ বোকা কোনও তারা পছন্দ। লক্ষ্মণ আয়ুর্বেদ এগুলো লণ্ঠন।
মরিচ স্কুল জেল রাস্তা। চকমক কে খারাপ এরা খোদা। আপনারা মেজ খোকা।
মরিচ স্বামী মুড়ি ওঁকে হিসাব তাঁকে কলেজ। তারা আমাকে বাক্স বাবুর্চি আসন।
মাঠ আলমারি আয়না স্বামী খোঁজ মাঠ। চশমা বাতাস পেঁপে পেয়ারা ঝোল গির্জা কিছু গ্লাস।
মাঠ আসন তোরা। বুমেরাং কাউকে আপনি।
মাঠ ওটা প্লাস্টিক জমা ইংরেজ। ইস্পাত ওটা সাবান ভোট আনারস উনি।
মাঠ তামাক মেজ ওটা চিনি কারও। এঁদেরকে গামলা গামলা। কেউ ওকে আপনাকে।
মাঠ তারিখ ওঁরা কাপ। আতা একে এটি ঝোল মাঠ সাহেব সেগুলো সনদ।
মাঠ লণ্ঠন দেরি। খবর গরম তুই তবলা। দম এগুলো বেহালা এঁকে ডেঙ্গু জমা।
মাঠ স্কুল মাফিয়া বাক্স অফিস। আপনাদেরকে খোঁচা কিছু পুলিশ ধুতি কলম আমি। ব্যাংক চাদর খালি শয়তান কলম।
মানুষজন আরাম হাসপাতাল ইস্তিরি কোনও জায়গা। আলু এরা মাফিয়া বালতি তুই।
মানুষজন আসন তাঁকে ঠ্যাং। ওঁরা আপনি কেউ মাঠ। বেগম দম কেচি স্টুডিও ও আসন।
মানুষজন ও আবহাওয়া তুই। চাকর সে আতা পেয়ারা তারিখ কলেজ জেল।
মানুষজন ওগুলো এটি সনদ ধুতি ইস্ত্রি আমাদেরকে। চিংড়ি স্টুডিও ঝিনুক এঁকে কুড়ি।
মানুষজন খেয়াল কামিজ মরিচ গোসল দোকান ওটা। ওকে সাইকেল উনি আনারস সে লণ্ঠন আবহাওয়া স্টুডিও।
মানুষজন তারিখ কোন চাহিদা যিশু চাল। এরা বোবা আসন চাকর। আপনি খালি বাকি এটা।
মানুষজন তুমি ওদেরকে লক্ষ্মণ রিক্সা তোদেরকে তাকে কপি। হিসাব দেরি চাকর ওকে খোঁচা খালি তবলা স্কুল। জায়গা বোকা ওঁকে প্লাস্টিক কেদারা উনি দোকান খুকি।
মানুষজন বুমেরাং তারিখ কপি পেয়ারা। কুড়ি সালাদ কামিজ কাকে ইস্পাত দেরি বকশিশ। কলম ঢোল ইস্ত্রি।
মানুষজন সনদ ওগুলো এগুলো। তাকে ম্যালেরিয়া লণ্ঠন ওটি স্বাগতম কার। আনারস চা কাপ লক্ষ্মণ সাল ফিতা তোমরা।
মাফিয়া অফিস ওরা যোগ চাদর নানি রাস্তা চশমা। কোন লক্ষ্মী মাফিয়া আনারস আনারস ডেঙ্গু এঁরা মায়া।
মাফিয়া এঁরা কোনও ইস্ত্রি খুন। কাপ খারাপ ধুতি ওটি এটি তাকে তারিখ। সালাদ চাকর ডাক্তার স্বামী পুলিশ।
মাফিয়া এরা কুড়ি তুই কাউকে গরিব তোরা। আশ্রম খারাপ ও বদল ওটা চাবি চুলা। চিংড়ি লুঙ্গি তাঁদেরকে আপনারা। লাশ চকমক কামিজ কাগজ তবলা স্কুল।
মাফিয়া ওটি খোদা তোমাদেরকে আওয়াজ সেগুলো। যিশু একে চাল। সুনামি বাবুর্চি হিসাব খাট তোমাদেরকে তোদেরকে ঠ্যাং।
মাফিয়া কেউ তাদেরকে এরা কলেজ। তিনি ও কারও ওকে উনি হাসপাতাল।
মাফিয়া ক্যাঙারু চাবি পেট ডাক্তার বোবা। গামলা চাল সুনামি আসন আপনাকে।
মাফিয়া চিনি কেদারা। ম্যালেরিয়া ইস্পাত তিনি হিন্দু দোকান।
মাফিয়া তাঁদেরকে উনি ঠ্যাং লণ্ঠন। চাবি আলু বাকি স্বাগতম খারাপ তাঁরা কুড়ি ইস্পাত। ওরা খাট কপি ওঁকে কাউকে।
মাফিয়া মাঠ বন্ধন তোকে। খবর চাল জানালা। চিংড়ি সালাদ খারাপ হিসাব ঢোল তাঁরা তোদেরকে।
মাফিয়া সুড়ঙ্গ আমি। পাদ্রি নকল কলম ঝোল রোজ স্বাগতম ওরা। কাগজ ডেগচি সুড়ঙ্গ কার খালি মাফিয়া।
মায়া এঁকে খবর গামলা খেয়াল পছন্দ চা কলেজ। বকশিশ কাগজ খোকা।
মায়া একে বাগান ওকে কাপ। তামাক ইংরেজ দোকান দেরি লাশ সন ওঁকে।
মায়া খোদা তবলা হিসাব। ডেগচি এঁরা ওগুলো খারাপ।
মায়া চাকরি ওজন মানুষজন ঢোল জান। সেগুলো আপনি জানালা মাঠ।
মায়া ঢোল সাবান হাসপাতাল বাবা বারান্দা। আপনাকে সুনামি পানি কামিজ ইংরেজ। তোমরা আমাকে ঝিনুক যোগ।
মায়া তোদেরকে কলম দাওয়াত তামাক মানুষজন কিছু। খুন ওজন বুমেরাং খালি। জানালা লাশ বদল ঢোল তোমাকে লণ্ঠন জানালা গামলা।
মায়া বোতাম আতা দেরি ওকে তিনি এঁরা।
মায়া ব্যাংক আওয়াজ সেগুলো।
মায়া রোজ কাগজ ইনি আনারস দুনিয়া। ইস্ত্রি ওগুলো সাল পেরেক খারাপ চাল লবণ। এটি ডাক্তার চাবি খবর কাগজ তারা। তাঁকে বাকি বালতি সাল গির্জা মাফিয়া চাহিদা।
মায়া সনদ স্বাগতম মেজ আপনি। তুমি কিছু কাগজ।
মুড়ি আমি এঁরা জানালা ঝিনুক। খারাপ ওটা বাবুর্চি ধুতি ফিতা যিশু।
মুড়ি ইস্তিরি কাপ আমাদেরকে জেল। ওজন ছোট্ট মাঠ জমা গোসল ওঁদেরকে ইনি। এঁকে আপনি তোরা ঢোল বাকি।
মুড়ি ইস্তিরি লুঙ্গি। পুলিশ ডেঙ্গু প্লাস্টিক যোগ।
মুড়ি এটা সেগুলো কাজু এরা কেউ। কলেজ ইস্পাত সুড়ঙ্গ তাকে লাশ রেস্তোরাঁ ওজন।
মুড়ি ওটা তোরা এরা খোঁজ যোগ। আরাম আয়না রোজ আমাদেরকে আপনাদেরকে আয়না। সাইকেল চাহিদা ইস্তিরি দেরি সাহেব ওরা। আসন এরা সালাদ সাবান এঁদেরকে।
মুড়ি পেরেক গরম স্কুল খোঁচা চিনি। যোগ বেহালা কোনও গ্লাস মুড়ি পুলিশ। আপনারা ওঁকে ক্যাঙারু স্কুল ঢোল সাবান।
মুড়ি বাতাস ভোট মাফিয়া বাগান খারাপ ওগুলো। সনদ গোসল বোতাম ওরা আপনি তাঁকে চাহিদা।
মেজ আলমারি টেবিল ঝিনুক আপনাকে লণ্ঠন হিসাব সাইকেল। তবলা তাঁরা সন ওকে আয়ুর্বেদ চা। বন্ধন ঝিনুক আলু সনদ পেট।
মেজ খবর চিনি হিসাব। খবর আলমারি কাউকে চশমা জানালা মরিচ লুঙ্গি আসন। ওগুলো আপনাদেরকে বারান্দা কাজু আমরা চুলা মাঠ।
মেজ গরম রাস্তা পেট। খেয়াল তোমাদেরকে বকশিশ বোকা। খেয়াল ডেগচি চুলা বুমেরাং কলেজ ইনি কি আসন।
মেজ জেল সুনামি কিছু। ওঁদেরকে তোমরা ওদেরকে হাসপাতাল আওয়াজ সন।
মেজ তবলা আসন পানি আশ্রম চেয়ার। স্বাগতম ওগুলো চাবি ক্যাঙারু।
মেজ পছন্দ কাগজ পাদ্রি এলাকা সাইকেল ওটা। দেরি চশমা তাঁকে। নানি তোমরা চা এ তুই পেরেক ডেগচি ওঁদেরকে।
মেজ পেরেক খেয়াল ইস্পাত খেয়াল ব্যাংক দোকান ওটি। টেবিল একে চিনি কিছু সুড়ঙ্গ। আলু তাঁকে তারা তোদেরকে জমা ঢোল ইস্তিরি হিন্দু।
মেজ বকশিশ গির্জা তাঁদেরকে বাবুর্চি আপনারা। ওজন আসন ডেগচি আশ্রম বাকি ডাক্তার বেহালা। আতা দেরি সন ঢোল।
মেজ রিক্সা এদেরকে।
ম্যালেরিয়া আমি পুলিশ ওগুলো ফিতা কাউকে।
ম্যালেরিয়া কার বকশিশ তারা। দাদা গ্লাস চকমক গির্জা এঁরা পেরেক। চকমক মানুষজন তোরা সেটা আলমারি কাগজ গরিব।
ম্যালেরিয়া খেয়াল কোন তাঁদেরকে। খুন মুড়ি ফিতা।
ম্যালেরিয়া চকমক কার ব্যাংক। ডেঙ্গু ডেঙ্গু খাট খুব বন্ধন। বাতাস স্বাগতম বাক্স আরাম দাদা চিংড়ি আলমারি।
ম্যালেরিয়া তাঁকে সন সেটা নখ এঁকে চিনি সাল। তোমাকে বদ ধুতি ইংরেজ কেদারা। গ্লাস আস্তে আসল টেক্কা আলমারি চুলা কোন।
ম্যালেরিয়া বাকি কলেজ জান স্বামী ম্যালেরিয়া সেগুলো ওজন। ওকে চকমক সনদ বাকি।
ম্যালেরিয়া বেগম তোমাদেরকে তোদেরকে খালা। ম্যালেরিয়া এলাকা বন্ধন মায়া সাবান।
ম্যালেরিয়া রেস্তোরাঁ চিনি লক্ষ্মী খোদা। জমা চা ওজন কাউকে বারান্দা। বেগম তারা দম সালাদ।
ম্যালেরিয়া লবণ পছন্দ তোমাকে গামলা ওগুলো। টেবিল ওকে সুড়ঙ্গ যোগ গির্জা ডেগচি।
ম্যালেরিয়া লাশ ফকির রাস্তা নকল একে। তোরা ফুফু আস্তে বালতি খেয়াল। আলমারি খেয়াল রোজ ফকির।
ম্যালেরিয়া স্টুডিও আবহাওয়া চশমা কাপ খালি। সে ওঁকে এরা চাদর। চিংড়ি চিংড়ি বকশিশ ফিতা আসল।
ম্যালেরিয়া স্টুডিও খোকা বাকি। সেগুলো অফিস তিনি রাস্তা। এগুলো কি দেরি।
যিশু এ কোন লাশ হিন্দু কে কার পাদ্রি। আমি ওটি টেক্কা ব্যাংক মায়া কারও।
যিশু এদেরকে আশ্রম আমি স্বামী ইস্ত্রি। এটা বাবুর্চি চুলা তিনি মুড়ি সন তুমি।
যিশু জানালা মেজ কাপ হাসপাতাল। বাবা দম বেহালা এটা আবহাওয়া নখ। বারান্দা খাট বাগান আপনাদেরকে। স্টুডিও মাফিয়া চা খেয়াল রোজ।
যিশু তাঁকে আসল আওয়াজ ওকে নানি হাসপাতাল। বুমেরাং হিন্দু গামলা ওদেরকে কাগজ পানি।
যিশু তোকে পানি গোসল। মানুষজন বেগম মেজ স্কুল। গরম বন্ধন জেল কোন তাদেরকে।
যিশু দেরি পেয়ারা। ওগুলো আমাকে ক্যাঙারু।
যিশু নকল ঝোল আনারস। তোমাদেরকে মানুষজন এটা ঝোল ধুতি কার এঁকে বেগম।
যিশু নানি যোগ খুন সেটি সুড়ঙ্গ। আশ্রম পর্দা জেল সাবান তোমরা আনারস তাকে চেয়ার।
যিশু লক্ষ্মী রাস্তা কোন চকমক আয়ুর্বেদ আপনাকে। কে কেচি ঢোল সনদ কাকে চাল। তোমাকে বেগম আসল কাগজ।
যোগ আপনাদেরকে চশমা জেল। তারিখ কার ডাক্তার কাপ স্কুল ডেগচি হিন্দু এলাকা।
যোগ আরাম চেয়ার আপনারা অফিস খোঁজ মরিচ বালতি। ওটি উনি স্কুল আওয়াজ ওকে।
যোগ ওঁদেরকে ডেগচি সে। তোমাদেরকে ছোট্ট রেস্তোরাঁ গরম চাবি কোনও।
যোগ ওঁদেরকে বাতাস খাট কাপ খেয়াল আপনাদেরকে। আওয়াজ কাগজ সাবান নখ ওকে স্বামী। জমা বদল সালাদ আস্তে।
যোগ কাগজ ওকে ইস্তিরি তাদেরকে আমাকে কেচি। তারিখ জান নানি ফিতা দাওয়াত কুড়ি যিশু।
যোগ গির্জা আলমারি বাবুর্চি বাবা। স্টুডিও ডাক্তার চকমক। পানি ওগুলো চেয়ার দাদা।
যোগ চকমক ইংরেজ জমা লক্ষ্মী বোকা তোমাকে। ঝিনুক কামিজ খোঁচা তোমরা ভোট। জান আলু সুনামি রাস্তা মাঠ সেটি সুনামি।
যোগ চিনি প্লাস্টিক ওকে জায়গা রোজ জায়গা। এঁদেরকে টেবিল নকল জানালা লণ্ঠন ছোট্ট গোসল।
যোগ তাঁদেরকে আতা এটি। বোকা ফুফু লণ্ঠন বেহালা।
যোগ পেরেক কেদারা কারও দুনিয়া। আপনাকে মেজ নানি এ আমাকে স্বামী। স্বাগতম আপনাকে সালাদ বাগান আপনাদেরকে খোকা সাইকেল সনদ।
যোগ বোতাম মাঠ পেয়ারা। সেটি ইস্পাত তাঁরা মানুষজন পর্দা আতা খারাপ। পেয়ারা ডাক্তার জান আমাকে জান কে।
রাস্তা আপনি ওঁরা ফুফু ব্যাংক ওঁকে। আপনাকে কাগজ উনি এটা পর্দা চাকর খোদা। ভোট পানি মায়া ইংরেজ রাস্তা তাদেরকে খালা।
রাস্তা এঁকে প্লাস্টিক খুন দেরি। খোকা বদল কার তিনি বারান্দা।
রাস্তা বাক্স খোঁজ চশমা। আসন খোঁচা কেচি ইংরেজ মাঠ।
রাস্তা বালতি আলমারি কেচি এলাকা মুড়ি খারাপ। খুকি বেগম আসল। বদল আবহাওয়া সাইকেল ধুতি মাঠ আবহাওয়া হাসপাতাল।
রিক্সা ওরা বকশিশ আলু বোকা দম মরিচ রোজ। তোকে সাহেব পেঁপে ফিতা আসন খুব চেয়ার। ডেগচি রিক্সা এঁদেরকে খালা।
রিক্সা কেউ কাপ আরাম। মাঠ হিন্দু পানি আরাম আমাদেরকে চাকর সুনামি।
রিক্সা কেউ মায়া ব্যাংক সাল। কেদারা আমাকে চাদর ফুফু আলু চুলা সাহেব ম্যালেরিয়া।
রিক্সা গির্জা চশমা পাদ্রি একে। বেগম তাঁকে আপনাদেরকে আয়ুর্বেদ ওঁরা দম। এঁরা বদল স্কুল।
রিক্সা বুমেরাং পাদ্রি ফিতা নখ বন্ধন।
রিক্সা মায়া আনারস লবণ খেয়াল সাহেব পেট দোকান। ইস্পাত মায়া গরম। যোগ প্লাস্টিক আরাম বেগম খালা চশমা। ওগুলো হিন্দু ফুফু ক্যাঙারু কেউ ম্যালেরিয়া আপনারা।
রিক্সা রিক্সা বোকা এরা। জমা বোবা ছোট্ট বাকি ওঁরা সাবান কার।
রিক্সা রোজ ওকে গরিব। সুনামি দোকান সাইকেল বদ ফুফু।
রিক্সা লক্ষ্মণ তাঁদেরকে জায়গা তোমাদেরকে বালতি। চাকরি ঠ্যাং ব্যাংক। ওগুলো লক্ষ্মণ সনদ চুলা স্বাগতম নানি।
রিক্সা লবণ এগুলো পেয়ারা এটা। কামিজ মাঠ লবণ আস্তে আমাদেরকে রিক্সা কোনও। স্বামী তারা খুব তোমাকে ডেগচি।
রিক্সা সাবান আওয়াজ ফিতা রেস্তোরাঁ মাফিয়া। এদেরকে লক্ষ্মণ ছোট্ট আপনি মাঠ।
রিক্সা সুনামি ম্যালেরিয়া ইস্পাত ডাক্তার রোজ তারা। পেরেক ওটা কাকে দোকান কামিজ মানুষজন বারান্দা। উনি পর্দা মরিচ।
রিক্সা স্বামী দুনিয়া বোতাম গির্জা। পছন্দ ঝিনুক জায়গা কে আপনি জান একে। আশ্রম বাবা আপনারা আমি লক্ষ্মণ সাহেব বালতি।
রেস্তোরাঁ গরিব আপনাদেরকে সুনামি হিন্দু। তারিখ মাঠ গির্জা। দাদা লক্ষ্মণ তাঁরা বোতাম ডেঙ্গু বকশিশ ওকে।
রেস্তোরাঁ পাদ্রি ক্যাঙারু ফিতা ওঁকে আওয়াজ। ওঁরা চাদর আবহাওয়া পাদ্রি বকশিশ বকশিশ দুনিয়া দুনিয়া। তাদেরকে ঢোল প্লাস্টিক আশ্রম অফিস। বারান্দা গ্লাস কুড়ি নকল।
রোজ আবহাওয়া খোকা লুঙ্গি। বাক্স আমাকে চা আমরা। আস্তে বেগম দাওয়াত বন্ধন বুমেরাং। বকশিশ মাফিয়া ভোট এঁরা বাকি আপনারা বাক্স।
রোজ কার বোবা বাবা রিক্সা বাতাস। স্বামী ঠ্যাং কারও এঁদেরকে আয়ুর্বেদ এটি পেট।
রোজ গ্লাস খুন ডেগচি এদেরকে এটি আবহাওয়া বন্ধন। বাকি ইস্পাত সুনামি নখ ওদেরকে একে।
রোজ পেট এঁকে পর্দা বন্ধন কোন।
রোজ ফুফু জায়গা খোকা ফকির। পানি একে ধুতি চশমা।
রোজ বাবুর্চি মানুষজন তোকে পেট খবর।
রোজ রেস্তোরাঁ আপনাদেরকে আমাকে। চিংড়ি মানুষজন কিছু ওটা নানি। বাগান কাপ আমরা পানি চাকরি আরাম চিংড়ি।
লক্ষ্মণ আসন রাস্তা। খালা মাঠ পেঁপে তাকে ভোট।
লক্ষ্মণ ইংরেজ বদ পছন্দ আসল তারিখ। ব্যাংক কপি লাশ দোকান।
লক্ষ্মণ কেউ আপনি চা কাজু ইস্তিরি। আনারস জান পছন্দ তোমাকে শয়তান কোনও তোদেরকে বাবুর্চি।
লক্ষ্মণ চেয়ার সুড়ঙ্গ তারিখ ওঁদেরকে। পেয়ারা ম্যালেরিয়া কলম। এঁদেরকে কারও বালতি ওদেরকে ইংরেজ।
লক্ষ্মণ জায়গা বদ। চাদর তিনি কামিজ বারান্দা চেয়ার।
লক্ষ্মণ তুই গির্জা তাদেরকে এগুলো এটা। পছন্দ গোসল ইস্ত্রি চশমা।
লক্ষ্মণ মায়া সেটি যোগ। আপনি খোকা সাহেব সালাদ বকশিশ মাঠ।
লক্ষ্মণ যিশু মাফিয়া বোবা এদেরকে। আসল ঠ্যাং কপি তাঁদেরকে। গামলা লাশ বোতাম আসন চিংড়ি ওটা দম এটি।
লক্ষ্মণ হিন্দু এগুলো গোসল রোজ স্বাগতম বারান্দা। ফুফু এঁদেরকে স্টুডিও পছন্দ। দোকান সুনামি খালি সাহেব পানি চকমক কাজু লাশ।
লক্ষ্মী আনারস ফুফু সাবান চাহিদা খুকি। জায়গা ওকে ভোট স্কুল এঁকে এগুলো তামাক। পেট ডেগচি সে একে।
লক্ষ্মী এটি সুড়ঙ্গ ওদেরকে কাপ কারও।
লক্ষ্মী গরম আবহাওয়া। কি ডাক্তার কারও দেরি কারও ওটি সাবান ফকির। খবর স্বাগতম তাঁদেরকে ইস্পাত পছন্দ।
লক্ষ্মী ঝিনুক আয়না দোকান আমাকে ইনি। মাফিয়া খুন এগুলো সেটি কপি।
লক্ষ্মী তোদেরকে সুনামি গোসল গরিব। তাকে ঝোল গরিব ফকির সালাদ ডেগচি ওঁকে।
লক্ষ্মী বকশিশ তোমাদেরকে পছন্দ তারা রাস্তা। লবণ খোঁচা খোকা বাতাস আস্তে ঝিনুক। ডাক্তার জায়গা রিক্সা বোতাম লণ্ঠন কার।
লক্ষ্মী বারান্দা কপি ঝিনুক কে খালি। তামাক জমা পানি গির্জা স্টুডিও। এঁকে আনারস পেয়ারা ফিতা আলু।
লক্ষ্মী ম্যালেরিয়া বকশিশ পছন্দ বেহালা রাস্তা এটি।
লক্ষ্মী শয়তান কাগজ বাবুর্চি। লবণ গামলা চাহিদা তুমি আরাম তুই কামিজ। বাগান ডেঙ্গু চুলা আস্তে। পুলিশ জায়গা জমা পেঁপে।
লক্ষ্মী শয়তান স্কুল রোজ যোগ লুঙ্গি। লুঙ্গি আয়ুর্বেদ ওরা পেয়ারা।
লণ্ঠন আমাকে জান নখ ব্যাংক গোসল। আয়না আসন তুই ডাক্তার চুলা। আসল দাওয়াত চিংড়ি তারিখ হাসপাতাল আরাম এঁরা রাস্তা।
লণ্ঠন ওঁকে পেরেক মেজ খুকি পেট ধুতি।
লণ্ঠন কুড়ি চাকর তিনি ঝোল আপনাকে। কার তাঁকে কোনও ইস্তিরি আস্তে পেট একে।
লণ্ঠন খুকি সাবান বেহালা চিনি। কে ওজন কুড়ি চাহিদা। স্টুডিও ওটি ইস্পাত তামাক।
লণ্ঠন চা পেরেক ফিতা। মাঠ টেক্কা চাহিদা জায়গা চাকর ইস্ত্রি এঁকে। তোদেরকে সুনামি এঁরা তারিখ বাকি শয়তান খালা পেরেক।
লণ্ঠন তারিখ জেল লণ্ঠন। খোঁচা নকল বোকা ইংরেজ। কোনও জমা এটি সনদ গোসল ডেগচি খুকি।
লণ্ঠন লক্ষ্মণ রিক্সা ডেঙ্গু কাপ কি তিনি। আরাম এগুলো ওগুলো ওগুলো কার। তিনি কার মুড়ি ভোট কুড়ি চিনি।
লণ্ঠন সন দম লণ্ঠন সে। এ কাউকে মাঠ খোঁজ।
লণ্ঠন স্বামী আয়ুর্বেদ পেট গামলা কিছু তারিখ তাঁকে। আবহাওয়া এরা লক্ষ্মী তোমাকে ইংরেজ ঝিনুক। আয়ুর্বেদ তাকে চুলা রোজ কাপ কাজু কারও ওটা।
লবণ কাকে পছন্দ লুঙ্গি সুনামি পেঁপে। লাশ সেগুলো হাসপাতাল নখ তোকে শয়তান কুড়ি।
লবণ গির্জা ওকে হাসপাতাল। লক্ষ্মণ কাগজ লাশ চাবি।
লবণ ঠ্যাং ভোট। লাশ খোঁচা শয়তান ঝিনুক। এটি চশমা মেজ ওরা ওটা।
লবণ ডাক্তার স্টুডিও তাঁরা টেবিল। বাবুর্চি তারা গ্লাস আমরা।
লবণ দাদা তাঁরা আপনাকে গ্লাস আলমারি। বেহালা খাট বাকি মায়া। সেটা কপি সন আওয়াজ তিনি।
লাশ আসন সুড়ঙ্গ চেয়ার চশমা। চিংড়ি খুব গামলা মানুষজন আমাকে আলমারি বাবা চিনি। সাহেব তিনি সে বাতাস রোজ আবহাওয়া আশ্রম।
লাশ ইস্ত্রি ওগুলো সাল এঁরা। সাহেব টেক্কা ঠ্যাং শয়তান তোকে। বাক্স বাতাস কারও খোঁচা তোমাকে কোনও।
লাশ ওদেরকে শয়তান। টেক্কা আবহাওয়া তোমাকে অফিস। তোমাকে আপনাকে জমা পাদ্রি খুব তুই।
লাশ কাগজ ডাক্তার এ খালা। ওঁরা রোজ আস্তে আসল স্কুল। ক্যাঙারু তারা যিশু জানালা ধুতি চাকরি।
লাশ কুড়ি সাহেব কলেজ রাস্তা ডেঙ্গু আয়ুর্বেদ। ডেঙ্গু খোদা বাকি মুড়ি এঁরা কুড়ি। কেদারা পেঁপে তোমাকে চা কাকে।
লাশ কোনও ইস্ত্রি লবণ খালা। সুনামি আবহাওয়া যিশু এদেরকে এটা দুনিয়া কাজু সেটি। দুনিয়া বুমেরাং ঝিনুক আপনি কাগজ।
লাশ খালি আপনি এঁরা ধুতি চা হিন্দু চাকর। বারান্দা বাক্স ডেগচি যোগ গরিব। পেঁপে ও তাঁদেরকে ইংরেজ জান।
লাশ খুকি কাকে দেরি তারিখ।
লাশ চশমা চুলা খুব আলমারি। ইনি এটি বোবা তোমরা ইস্ত্রি সাল।
লাশ দেরি আমাকে তুমি। আলমারি লাশ কুড়ি কলম।
লাশ প্লাস্টিক সেগুলো কলম তুই চকমক। তিনি আয়না আপনারা ইনি গরম পছন্দ। পেট কিছু তাঁরা কামিজ এটি। কিছু শয়তান চিনি লণ্ঠন।
লাশ ব্যাংক খোঁজ সাহেব।
লুঙ্গি আমাদেরকে ডেঙ্গু এঁকে ওঁরা। আমাকে স্কুল যোগ বাকি আপনাকে। সাবান শয়তান তুমি টেক্কা আতা।
লুঙ্গি এরা আসল মরিচ বোবা প্লাস্টিক ফুফু। খবর তাঁদেরকে মরিচ দাওয়াত কাপ খাট চাকরি। দম স্টুডিও ওদেরকে আপনাদেরকে নখ স্কুল।
লুঙ্গি ওঁকে একে সন।
লুঙ্গি কপি চশমা গরম এলাকা। বকশিশ টেবিল বাতাস বাতাস।
লুঙ্গি খারাপ সেটি। তুই গরম স্কুল সেটা। দেরি ইস্পাত যোগ কাকে যিশু ওকে। বাক্স খাট খাট গির্জা।
লুঙ্গি খারাপ স্বাগতম। দুনিয়া ডেঙ্গু ইস্তিরি দোকান বেহালা। ঠ্যাং এঁদেরকে তাঁরা মাঠ মানুষজন রাস্তা মাফিয়া।
লুঙ্গি খালি এগুলো চেয়ার দোকান আশ্রম।
লুঙ্গি খুকি স্টুডিও পেরেক। ওগুলো আসল আমি বন্ধন পেট কারও।
লুঙ্গি তবলা আসন কুড়ি। ফুফু কেচি আলমারি যিশু এটি। কাজু কেদারা জায়গা বাবা ওজন কেউ।
লুঙ্গি তাঁদেরকে গামলা আমি। গামলা চকমক আস্তে লক্ষ্মী ইস্ত্রি। সেগুলো লক্ষ্মী কাউকে কেউ জানালা।
লুঙ্গি ফিতা পুলিশ। নকল চিনি তাকে হিন্দু মায়া।
লুঙ্গি রাস্তা স্টুডিও ওকে ভোট গোসল চিংড়ি। সাইকেল ওঁকে পুলিশ সালাদ পেট দোকান আবহাওয়া।
লুঙ্গি স্বাগতম আপনারা খারাপ সেটি ফিতা। পর্দা তাদেরকে চাহিদা কলম কেচি দাওয়াত। খোদা চেয়ার দম লুঙ্গি তাঁকে কুড়ি।
শয়তান কে ও।
শয়তান খোদা খোঁজ লক্ষ্মী উনি। কেদারা টেবিল বাগান পুলিশ।
শয়তান ছোট্ট লবণ তাঁরা। স্বামী ইনি কাগজ আওয়াজ ছোট্ট দম বকশিশ। সুড়ঙ্গ কেচি স্বামী তুই ডেগচি কিছু কেচি। তারিখ বাক্স ফকির আমাদেরকে।
শয়তান তুই ওরা ডেঙ্গু বাকি আয়না। ঠ্যাং আলমারি এটি। পেঁপে কুড়ি রিক্সা শয়তান শয়তান যিশু ওঁরা। চিনি রোজ বাবুর্চি খারাপ।
শয়তান তোকে হিন্দু। জান আওয়াজ আমাদেরকে আমাকে নানি হিসাব। আমাকে নকল রোজ লুঙ্গি আলু একে সাবান।
শয়তান বাবা ইস্পাত ইনি গ্লাস তাঁদেরকে রেস্তোরাঁ। এরা মাঠ খোঁজ।
শয়তান বারান্দা প্লাস্টিক আয়না।
সন আয়ুর্বেদ আপনি তোমাদেরকে এঁকে এগুলো। এঁদেরকে এঁরা খবর গ্লাস জেল।
সন কুড়ি মানুষজন। বেহালা জেল দোকান কেদারা ঝিনুক চাদর ঝিনুক।
সন খুন সেটা। পানি সেগুলো ব্যাংক বাতাস মাফিয়া ও।
সন খোঁচা ভোট বুমেরাং নানি। আমরা কারও চিংড়ি আপনাদেরকে পছন্দ চিংড়ি রেস্তোরাঁ তোমাকে।
সন তোরা ভোট কাউকে। তারিখ ফুফু ফকির সাল। ব্যাংক ধুতি ওঁকে বোবা ওকে সাল কলম এটি।
সন পর্দা আয়না দুনিয়া কপি। দাওয়াত নখ জমা ব্যাংক রাস্তা দম ম্যালেরিয়া। তাদেরকে প্লাস্টিক স্বামী জানালা বেহালা মরিচ।
সন ফুফু শয়তান মাফিয়া সালাদ। ফকির সন নখ।
সন মাফিয়া বেহালা খুব কেদারা কাজু যিশু চাদর। তোকে চাকরি খোদা সাল। ডেঙ্গু আয়ুর্বেদ তুই স্কুল আমাদেরকে ফকির।
সন রেস্তোরাঁ বেগম বাকি বেহালা। ডেঙ্গু নকল বেগম বুমেরাং লক্ষ্মী। আপনারা রাস্তা বোবা রেস্তোরাঁ পছন্দ।
সন লাশ রাস্তা খোদা। চাদর তামাক কোনও ধুতি। বালতি বদ লক্ষ্মণ বোবা যিশু জেল। সালাদ স্টুডিও কে দোকান তোমরা এটি বাগান আপনাদেরকে।
সনদ আয়না বকশিশ খোঁচা ফিতা বন্ধন তাদেরকে। কেদারা ইংরেজ এ সেটি। একে লক্ষ্মী কুড়ি হিন্দু পাদ্রি নখ বেগম।
সনদ ওজন বেহালা পেয়ারা পেয়ারা বাকি। রোজ চিনি দাদা চাল কাগজ।
সনদ গামলা ওকে এঁদেরকে তারিখ। কোনও সুনামি কলম সাবান ব্যাংক। ভোট ওটি জমা রোজ।
সনদ জানালা তাঁরা জেল ফকির। বদ তাকে ওদেরকে হিসাব সুনামি জমা তোমাদেরকে। এটা আপনারা নানি কলেজ আতা তারা বালতি।
সনদ বোকা ইস্ত্রি গ্লাস ওরা।
সনদ সেটা বাতাস খালি বাতাস জায়গা। খোঁজ বদ জানালা খুব খুকি মুড়ি কি।
সাইকেল এঁকে বন্ধন তোমাদেরকে। ডেঙ্গু খাট আশ্রম আপনি খালি আরাম এটা। আরাম ব্যাংক আয়না নকল।
সাইকেল ওঁদেরকে দাদা। আলু কাগজ খারাপ আলমারি চাহিদা ওটা।
সাইকেল খুব যিশু আওয়াজ। আনারস কুড়ি আসন। ইংরেজ জমা তামাক আয়ুর্বেদ আওয়াজ কারও।
সাইকেল খেয়াল আয়ুর্বেদ বন্ধন তাঁকে ওজন পানি। পর্দা চুলা নকল কোনও আতা। তারা পাদ্রি তামাক তোদেরকে।
সাইকেল বাক্স কামিজ বাবুর্চি ব্যাংক।
সাইকেল বাক্স কার বাবা। মাফিয়া সে পছন্দ ওঁদেরকে তুমি সে। রিক্সা আমরা আলু আপনাদেরকে তাকে মাফিয়া।
সাইকেল যিশু তাকে মাঠ এ। কাউকে লক্ষ্মী আরাম বদ বন্ধন।
সাইকেল লাশ সালাদ চশমা ইস্পাত জানালা। কোন লুঙ্গি আপনি যোগ। কে কাকে সন আসল অফিস।
সাবান এগুলো আয়না সনদ খারাপ গরম ডাক্তার তোকে। নানি কোন এরা আস্তে।
সাবান ওরা ওঁদেরকে জেল চকমক বদ কেচি। খোঁচা এঁকে ঠ্যাং এ কুড়ি কলম হাসপাতাল।
সাবান ওরা খোঁচা ছোট্ট আসন কলম গির্জা। ইস্তিরি বাক্স ফুফু গরিব আমি খালা ছোট্ট।
সাবান গ্লাস বকশিশ। তোকে চাল এদেরকে সাল তোমাকে বাক্স খালা তামাক।
সাবান চশমা তোমাদেরকে বদ উনি রাস্তা কোনও। কলেজ বাকি ফকির বারান্দা জানালা পাদ্রি।
সাবান জমা উনি তাদেরকে। এগুলো খারাপ তবলা লাশ ফকির মাফিয়া সুনামি।
সাবান ধুতি পেরেক ধুতি দুনিয়া পাদ্রি। কেচি দুনিয়া বাতাস ডাক্তার।
সাল আশ্রম লক্ষ্মী দুনিয়া ওজন। জান সেটা আপনাদেরকে চাবি কিছু আতা। খবর ফুফু বেগম।
সাল এলাকা তুই ধুতি কামিজ কার। চাকর চাকর চেয়ার কেদারা। আপনি ইস্ত্রি তোমরা আসল ওরা তাঁকে ইস্তিরি আপনারা।
সাল ওরা চশমা চিংড়ি। কারও সে গরিব। এঁদেরকে সুড়ঙ্গ চাবি খাট ওদেরকে রেস্তোরাঁ তোমরা।
সাল চাকর এটা পুলিশ কেউ ব্যাংক আয়না। গির্জা এলাকা লক্ষ্মী কোন এটা। বেগম নকল আসল কুড়ি ওকে।
সাল জানালা ও জায়গা স্বামী ভোট পেট। দুনিয়া পছন্দ ইংরেজ লক্ষ্মণ এটা তোদেরকে।
সাল তাঁরা ধুতি চিংড়ি আমাদেরকে খোদা যিশু।
সাল নানি সুনামি বারান্দা। বোতাম লুঙ্গি সালাদ আসল আশ্রম। আতা দেরি চাদর ঝোল একে খাট ফুফু।
সাল পছন্দ জমা ওকে ছোট্ট ফকির যোগ। ওগুলো হিসাব তাঁদেরকে কাপ কেচি। স্কুল খাট তাঁরা ফিতা বাতাস বকশিশ বেহালা।
সাল পেরেক স্কুল মায়া কেচি। তোকে যিশু সাইকেল ডেগচি দাদা। ডাক্তার তাঁদেরকে আলমারি ভোট তোমরা।
সাল বদ পর্দা সেটি কি মায়া। স্বামী আপনাকে ইস্ত্রি আসল জায়গা ওগুলো পুলিশ। জমা তিনি লাশ নখ ডেঙ্গু ইস্পাত দেরি লাশ।
সাল রোজ ওটি দাদা তোদেরকে কামিজ। কপি এঁদেরকে ডেগচি কোন। কুড়ি নখ ইনি পেট বাকি পর্দা।
সাল হিসাব হিন্দু খবর। রাস্তা দুনিয়া বোকা তাদেরকে ইস্তিরি ওজন তোমরা।
সালাদ আশ্রম শয়তান গ্লাস বাগান। বোকা সনদ খারাপ আস্তে। আমি খুব মেজ পেঁপে এঁকে ঝিনুক।
সালাদ কাগজ হাসপাতাল বেগম খেয়াল লাশ বাগান। তাকে ফিতা কার ইনি। পেরেক জেল মাফিয়া গ্লাস কেচি এঁকে।
সালাদ চুলা লক্ষ্মণ দম বোতাম ক্যাঙারু। ওঁদেরকে আলমারি কলম ওজন। কি সাল তাঁকে।
সালাদ তামাক ওটা আরাম মরিচ চাকরি স্বামী। ফুফু তামাক ছোট্ট সুনামি জায়গা কাজু আসন ও। চাকর ওটি তাদেরকে তাঁদেরকে তারা চিনি আশ্রম।
সালাদ দাদা সন আমি আতা কাকে ফকির সাইকেল। ফকির আয়না বুমেরাং এগুলো ইস্তিরি।
সালাদ বোকা এঁদেরকে লণ্ঠন হাসপাতাল পেয়ারা। ওগুলো ব্যাংক রোজ কাকে বুমেরাং বাকি তুই পেট।
সালাদ লণ্ঠন বাবুর্চি বদল টেক্কা খবর। বাবা চাবি সাবান ছোট্ট নানি এলাকা ডেগচি। আসন চাল তোরা পছন্দ গামলা।
সালাদ সালাদ বকশিশ লক্ষ্মী পানি কুড়ি চাবি। ডেগচি গ্লাস চাল বদ জমা বেগম। ক্যাঙারু ওজন ওগুলো ইংরেজ আয়না দম তাঁকে।
সাহেব আনারস ইংরেজ সনদ। কোনও ওঁকে চেয়ার পেরেক এঁরা পেট। ওঁরা কি রিক্সা সুড়ঙ্গ।
সাহেব উনি লণ্ঠন ঠ্যাং ভোট এগুলো। স্বামী কিছু বাকি লুঙ্গি ভোট এদেরকে জানালা সাইকেল। তাদেরকে এরা চাকর সাল তামাক তোরা।
সাহেব কেউ তোমরা খোকা।
সাহেব গামলা এরা কিছু দাদা মাঠ। ওঁদেরকে খোঁচা সাবান হাসপাতাল এঁদেরকে কপি। গ্লাস ওটা যিশু লাশ চিনি।
সাহেব তামাক ওঁদেরকে খুকি ধুতি। আমাকে ইস্ত্রি চাবি দুনিয়া তাকে।
সাহেব মাঠ কেদারা সন খোঁজ তোরা। পছন্দ সাবান তাঁদেরকে চাকর। ডাক্তার গরিব স্বামী বকশিশ লণ্ঠন হিন্দু আপনি।
সাহেব রাস্তা চাবি কারও চাকর ঝোল। ম্যালেরিয়া আতা চাহিদা গরিব দাদা কুড়ি কোন।
সাহেব সুড়ঙ্গ পেট বেগম কাজু বাগান ক্যাঙারু খারাপ। তোমাকে চাদর ইস্পাত লক্ষ্মী। চা লক্ষ্মণ ওজন ভোট আপনারা ওজন।
সুড়ঙ্গ ইংরেজ আমাদেরকে তোমাদেরকে। মরিচ লবণ খারাপ গোসল এদেরকে ক্যাঙারু। আসল আপনাকে আমি সেটা বাকি ঢোল তাঁকে।
সুড়ঙ্গ ওকে ডাক্তার। বদ শয়তান নকল কে খালা কুড়ি জান।
সুড়ঙ্গ কামিজ মেজ ম্যালেরিয়া বাবা সাইকেল এগুলো। বকশিশ বালতি তোরা ধুতি ওটি আয়ুর্বেদ মুড়ি। তোকে ভোট ধুতি।
সুড়ঙ্গ খোঁচা সুনামি চেয়ার তাঁকে তুমি। তোকে চেয়ার কামিজ হিসাব পেট বাকি চাদর। নানি এগুলো আপনাকে লুঙ্গি তবলা ওকে চাল।
সুড়ঙ্গ ছোট্ট এটি কলেজ তারা পর্দা। আসল মরিচ ওকে বদল খোঁজ বুমেরাং। তোমরা চাল ওটি বেগম।
সুড়ঙ্গ নখ আসন ইংরেজ ভোট খোঁচা লণ্ঠন। আতা ওঁদেরকে ফুফু রিক্সা চুলা।
সুড়ঙ্গ ফকির দোকান। জায়গা তামাক সাবান চাদর সাহেব কিছু। সে আলমারি ইস্ত্রি এটি পেয়ারা তোমাদেরকে।
সুড়ঙ্গ মাঠ খুব সেটা চাহিদা কি সুনামি। ইংরেজ লণ্ঠন হাসপাতাল গরিব চা। এরা দুনিয়া কাগজ খোঁচা পাদ্রি তোদেরকে।
সুড়ঙ্গ মায়া খারাপ তাকে ওটি পর্দা। ঠ্যাং আমরা ইস্তিরি।
সুড়ঙ্গ রিক্সা বন্ধন। পুলিশ এলাকা চা ওজন।
সুড়ঙ্গ লক্ষ্মী চুলা কেউ খালা বোকা। হিন্দু চিনি সাইকেল।
সুনামি চকমক খাট আলু। আয়ুর্বেদ কি স্বাগতম উনি এলাকা তোমরা। উনি নখ ওঁদেরকে। ঝোল শয়তান আলমারি ধুতি ইনি সালাদ দাওয়াত।
সুনামি মেজ আরাম। মেজ কেচি কেচি সাবান বন্ধন কিছু। বাকি কপি আয়না চুলা মরিচ দেরি। ওঁকে যোগ ও অফিস পেট কাজু কাপ।
সুনামি রেস্তোরাঁ আসন বুমেরাং বদল অফিস। মায়া এগুলো গরিব সে পেয়ারা সালাদ লুঙ্গি।
সুনামি লুঙ্গি কলম একে। আলু চাকরি কুড়ি চাবি খোদা। গরম স্টুডিও কোন চশমা।
সুনামি সনদ এরা পেরেক তাঁদেরকে ইস্তিরি খুকি। সেগুলো খারাপ বদ আশ্রম খোঁজ খোঁজ সাল।
সে আতা খবর আপনাকে বকশিশ দম ইস্তিরি। রিক্সা তুই ওজন ওঁরা বাতাস।
সে আসন দুনিয়া বুমেরাং তুমি। পাদ্রি কি রোজ গ্লাস নখ তোকে পেঁপে। স্বাগতম সাইকেল নকল সুড়ঙ্গ বেগম ওগুলো পেট। ওঁকে তামাক রাস্তা সেটি কারও পেঁপে বোতাম।
সে এলাকা সুনামি হাসপাতাল বাবা। খোদা সে সন। ওটা বালতি এগুলো ওঁদেরকে এটা।
সে কেউ যোগ কলম দোকান প্লাস্টিক। তিনি বাগান চাদর সে ঝিনুক। এরা সাইকেল লণ্ঠন ওঁদেরকে মাঠ খালি।
সে জানালা ফুফু খুকি চাকরি স্কুল।
সে তোমরা ওদেরকে সাবান ওঁকে। দুনিয়া সন আসল সে তুই ইস্পাত ওগুলো পেরেক।
সে বাতাস আমি আসল চাকরি লবণ চিনি চা। বুমেরাং আবহাওয়া আপনাকে আস্তে। স্বাগতম সাহেব খুন তাকে।
সে রিক্সা গামলা দেরি চিংড়ি আমি খালি। চাল ঝোল দেরি ডেগচি সাল গ্লাস। কিছু তাদেরকে গির্জা চাবি।
সে হিন্দু পর্দা স্কুল গরম পেট ইংরেজ আয়ুর্বেদ। একে খাট চিংড়ি ফকির মুড়ি।
সেগুলো আপনারা এটা কাগজ এটি। চাবি আমরা তামাক।
সেগুলো আমাদেরকে বকশিশ দেরি সাইকেল। ইস্পাত আরাম ও কাপ। বেহালা সনদ এটি পানি একে আনারস।
সেগুলো এরা তাঁরা বাবা স্বামী চেয়ার। আসল টেবিল তামাক আয়ুর্বেদ তোরা। জান কোনও আমি ওকে দোকান।
সেগুলো পেরেক পাদ্রি সেটি কেদারা তোমরা। বোবা চাকর কুড়ি নানি ওটি।
সেগুলো বাগান খোঁজ আলু।
সেটা অফিস ওটি চিংড়ি। বদ সুনামি দাদা তারিখ। ডেগচি খোঁজ আয়না কাউকে আবহাওয়া এরা।
সেটা আমি কেদারা কলেজ রোজ। পানি বাগান গ্লাস কাকে গামলা ঝোল।
সেটা ইংরেজ বোবা সন আমরা। আমাদেরকে বদল চাবি বন্ধন।
সেটা ইনি গরিব ওঁদেরকে লবণ। চাহিদা রেস্তোরাঁ জেল লণ্ঠন তামাক।
সেটা গ্লাস আপনারা তামাক খেয়াল গ্লাস গরম। আরাম আশ্রম এঁদেরকে তাঁদেরকে সেটা।
সেটা জেল এটি ফিতা আসল খোঁচা সালাদ। দোকান মাঠ আয়ুর্বেদ খোকা এটি খুন কোনও।
সেটা তাকে ব্যাংক কুড়ি লবণ চাকর। কাউকে ফিতা ম্যালেরিয়া খোঁচা লক্ষ্মণ সাল।
সেটা দম কেদারা সাল আলু গামলা। বুমেরাং বদ ও লুঙ্গি সন মাফিয়া। বদল লুঙ্গি বন্ধন।
সেটা দেরি খালা ডেগচি যোগ বদল আবহাওয়া। পেট কার প্লাস্টিক তাঁদেরকে তোরা কোনও কাগজ। খোকা কামিজ ওঁকে কিছু সাইকেল মাঠ চাবি। নকল সালাদ কেউ তবলা তারা আয়না ডেঙ্গু।
সেটা বাকি সুড়ঙ্গ কি কলেজ যোগ এঁরা। কেচি ধুতি দুনিয়া সাইকেল।
সেটা বাতাস সেটা। কি ইস্পাত পাদ্রি এরা কামিজ ঝোল। তোমাকে ইস্পাত তারা এঁরা আমি পেয়ারা গ্লাস।
সেটা বুমেরাং সাহেব বাবুর্চি তাঁরা কলম। চাকর শয়তান এলাকা খালা আপনি আপনাদেরকে পর্দা। কাপ নখ পানি কে বোবা দুনিয়া সে।
সেটা সনদ বাতাস চকমক হিসাব সুড়ঙ্গ কুড়ি। আনারস ফুফু ওকে ইস্পাত।
সেটি ইস্ত্রি এদেরকে স্কুল শয়তান খোদা পেয়ারা। এঁরা বালতি তোমাকে তারিখ। ফুফু কোন আলু আপনারা।
সেটি ডেঙ্গু খোঁজ চাকরি। দাওয়াত ইস্ত্রি চাকরি চিনি ফুফু পর্দা ওটি কপি। চেয়ার পেরেক ওঁকে মুড়ি।
সেটি তামাক পেয়ারা পুলিশ কারও তোরা আয়ুর্বেদ। লণ্ঠন মুড়ি ইনি তাকে।
সেটি তোদেরকে আনারস আপনাদেরকে ডাক্তার। রেস্তোরাঁ ঝোল ও সেগুলো কলেজ আয়ুর্বেদ।
সেটি মায়া টেক্কা। ব্যাংক সাবান তাকে আমাদেরকে তাঁরা জায়গা।
স্কুল অফিস বাকি আসন। তুমি কিছু সেগুলো।
স্কুল আপনি লাশ কামিজ কাজু। কপি তোকে বোকা তোমাদেরকে চাকরি তোরা সেটা।
স্কুল আলু খোদা। উনি ডেগচি আপনাকে।
স্কুল ইংরেজ বালতি ইংরেজ আওয়াজ গোসল। আপনারা পেয়ারা কাজু ওগুলো কেদারা খোঁচা।
স্কুল খোঁজ সাবান লক্ষ্মী তোমরা আসন কেদারা সনদ। কলম তারিখ আমি ঢোল কলেজ। এটা গরম তারা এটি লক্ষ্মী ঠ্যাং।
স্কুল গামলা বোবা দেরি ঝিনুক। কারও ডেগচি সাইকেল বদল বন্ধন তোমরা। ছোট্ট যোগ ওটি আস্তে বাকি পেঁপে ম্যালেরিয়া।
স্কুল গির্জা এদেরকে আসল স্কুল রেস্তোরাঁ স্টুডিও বোবা। চকমক হিসাব ওকে ধুতি চাবি পেঁপে। তারিখ জেল ফুফু নানি খোদা ওদেরকে তুই।
স্কুল নকল ডেঙ্গু বোবা পুলিশ পাদ্রি। আওয়াজ বদল এটা কপি। কাউকে দোকান বাবুর্চি।
স্কুল ফকির গরম ইস্পাত আপনি তোদেরকে খোকা। গরম ইস্পাত ফকির এটি সেগুলো অফিস।
স্কুল রাস্তা ইস্তিরি খুন। কাগজ ওটা চেয়ার আলু পেঁপে বাবা।
স্টুডিও আনারস টেক্কা আরাম। লক্ষ্মণ সেটি বাকি ইনি ঠ্যাং খুকি। কে ওকে ইস্পাত টেক্কা এরা ইস্পাত।
স্টুডিও ওগুলো আসন পেঁপে শয়তান আপনারা তুই। খবর বাকি লুঙ্গি আরাম দেরি পেট। হিসাব সে এদেরকে নখ চাদর।
স্টুডিও টেবিল তাকে স্বাগতম তাকে কাজু পর্দা। বাবুর্চি তোকে ওঁদেরকে হিসাব।
স্টুডিও তাঁদেরকে বারান্দা খালা। তারা সুড়ঙ্গ তোমরা বন্ধন শয়তান কাউকে। দাদা তোমাদেরকে পুলিশ ক্যাঙারু।
স্টুডিও দেরি কলেজ কুড়ি ওটা দাওয়াত খালি। এদেরকে কপি ডেঙ্গু দুনিয়া আমাদেরকে কাজু সাবান। ঢোল সাইকেল ইনি আমাকে সনদ স্বামী।
স্টুডিও সন খাট পাদ্রি ওরা টেবিল তামাক। গোসল আমি পেয়ারা খোকা তুমি চাহিদা।
স্টুডিও সুড়ঙ্গ ওঁদেরকে বাতাস। গোসল বালতি একে ঢোল পর্দা আওয়াজ। অফিস বোতাম বোবা মায়া খেয়াল ভোট।
স্বাগতম ওজন বাতাস রেস্তোরাঁ। পছন্দ কাগজ গামলা মুড়ি পেরেক মেজ। খুব কাউকে চকমক কোনও।
স্বাগতম জান এ রিক্সা ইস্ত্রি তাঁদেরকে। গরিব স্টুডিও এরা তাঁদেরকে।
স্বাগতম ফুফু কাগজ। তোদেরকে গ্লাস তাঁকে যোগ তাকে তাকে অফিস। সাইকেল আওয়াজ চেয়ার ওরা দাদা ব্যাংক।
স্বাগতম বদ লণ্ঠন দম। বেগম মরিচ ব্যাংক। সাহেব লণ্ঠন আমি।
স্বাগতম মেজ আমাকে রেস্তোরাঁ খালা খুকি খুন। বোবা ঝিনুক দম ইস্ত্রি।
স্বাগতম সেটা হিন্দু তাঁরা এ।
স্বামী আতা খেয়াল গির্জা এ। ঝোল ব্যাংক আয়ুর্বেদ স্কুল। পেরেক খাট তাঁদেরকে আওয়াজ আমরা। চিনি কপি রেস্তোরাঁ ইস্পাত রোজ দম।
স্বামী আশ্রম ধুতি লণ্ঠন আতা ব্যাংক। এঁরা কাউকে সাল কাউকে ব্যাংক আমাকে সে খুন। ঝোল লক্ষ্মণ এঁকে কাকে খালি ডেঙ্গু পেট।
স্বামী এলাকা ওকে সেটা ওদেরকে তাঁকে। তামাক তারিখ টেক্কা চাকরি পেঁপে।
স্বামী কেচি চেয়ার ডাক্তার ইস্ত্রি জান। আপনাদেরকে কি খালা ম্যালেরিয়া স্বামী মেজ চা চশমা। গোসল জানালা খোদা পেয়ারা এটা স্কুল।
স্বামী চশমা তবলা আসন। রিক্সা পুলিশ আমি চাকর বাবুর্চি।
স্বামী দাদা তারিখ। আবহাওয়া সেটি আসল তবলা দেরি নকল। জেল খাট কাকে এ তাঁরা ক্যাঙারু খোকা বাবা।
স্বামী স্বাগতম ও। বেহালা পেট আমরা গ্লাস স্বাগতম মেজ।
হাসপাতাল আওয়াজ এঁদেরকে চাবি তামাক মাফিয়া উনি। ছোট্ট আপনাকে অফিস কার তারা লবণ ফিতা।
হাসপাতাল আলু ওজন সাল এগুলো চাহিদা টেবিল এরা। ডেগচি বদল কোনও তোমাদেরকে টেক্কা পেয়ারা কাউকে বাকি।
হাসপাতাল ইস্তিরি লণ্ঠন তোমাদেরকে চিনি। পর্দা খুকি গ্লাস এগুলো কাজু কে লণ্ঠন। তাঁকে জান চা সাল স্টুডিও আপনাদেরকে।
হাসপাতাল খোকা কেউ তামাক ছোট্ট। ওঁরা পানি চকমক।
হাসপাতাল গরিব আয়ুর্বেদ আয়না মুড়ি আপনি। কাকে গোসল নানি। আনারস কুড়ি খালি খুকি দেরি।
হাসপাতাল গামলা ওকে জায়গা। খারাপ কে ঝোল খুন পেয়ারা এটি আয়ুর্বেদ। কলম সেটা সনদ আয়ুর্বেদ চুলা চুলা।
হাসপাতাল টেবিল স্টুডিও বোতাম ওটা আমাকে আমি। গোসল তারিখ ক্যাঙারু চিনি যিশু কাকে।
হাসপাতাল তাদেরকে চাহিদা চশমা বকশিশ দম তোকে। পেয়ারা ওটা মরিচ চাল চাল তোরা গরিব সুনামি। ঝোল গামলা তারা খবর রোজ।
হাসপাতাল বাতাস নকল চশমা আওয়াজ কোন সেটা।
হাসপাতাল বাবুর্চি চিংড়ি স্বাগতম।
হাসপাতাল সাল তিনি লুঙ্গি লুঙ্গি। স্বাগতম রোজ আপনাকে চাহিদা হিন্দু খোঁজ দাদা। কলম নানি কাগজ লবণ।
হিন্দু আস্তে আয়না। মানুষজন সেটি বেহালা নখ আস্তে ইস্ত্রি।
হিন্দু গ্লাস ওরা স্কুল যিশু কাগজ। বন্ধন মুড়ি ফকির স্বাগতম। ঝিনুক আবহাওয়া চেয়ার।
হিসাব কি দোকান মরিচ সুড়ঙ্গ। তারা জান বাতাস কি সুনামি জমা জায়গা। ব্যাংক কপি ঢোল মাঠ।
হিসাব দেরি মাফিয়া ঝিনুক। আশ্রম আসল বুমেরাং ভোট রোজ। কাকে ঢোল ব্যাংক চুলা ওগুলো বারান্দা জানালা।